
Saga Hush, Hush
Crecendo
Becca Fitzpatrick
www.LeerLibrosOnline.net
Prólogo.
Coldwater, Maine
Hace catorce meses
Los espinosos dedos del árbol de manzana arañaban los cristales de la
ventana detrás de Harrison Grey, moviendo las orejas de su perro como si
fueran hojas, ya no era capaz de leer a través del estruendo. Un viento furioso
de primavera se había lanzado contra la casa durante toda la noche, gritando,
silbando y haciendo que las persianas se golpearan contra el listón con una
repetitiva explosión ¡Bang! ¡Bang! ¡Bang! El calendario quizás había cambiado a
marzo, pero Harrison sabía que no debía pensar que la primavera estaba en
camino. Con una tormenta soplando, él ni se sorprendería de encontrar el
campo de hielo congelado y blanco por la mañana.
Para ahogar el grito agudo del viento, Harrison golpeó el mando a
distancia apareciendo de Bonocini “Ombra mai fu”, luego puso otro leño al
fuego preguntándose, no por primera vez, si hubiera comprado la casa
sabiendo la cantidad de combustible que necesitaba para mantenerse cálido en
este cuarto, por no hablar de los otros nueve.
El teléfono sonó.
Harrison lo tomó a la mitad del segundo timbre, esperando oír la voz de la
mejor amiga de su hija, que tenia la mala costumbre de llamar a última hora de
la noche para preguntar por la tarea.
Una respiración rápida y superficial sonaba en su oído antes de una voz
rompiera el silencio. —Tenemos que verte, ¿Qué tan pronto puedes estar aquí?
— La voz flotó para Harrison como un fantasma de su pasado, dejándole los
huesos helados. Había pasado largo un tiempo desde que había oído la voz y lo
que escuchó solo podía significar que algo había salido mal. Terriblemente mal.
Se dio cuenta de que la mano con la que sostenía el teléfono estaba cubierta en
sudor y en una postura rígida.
—Una hora —. Respondió rotundo.
www.LeerLibrosOnline.net
Él tardo en colgar el auricular. Cerró los ojos, su mente viajaba sin querer
volver. Hubo una vez, hace quince años, cuando se quedó paralizado al
escuchar el timbre del teléfono, los segundos golpeaban como tambores
mientras esperaba la voz en el otro extremo. Con el tiempo, con un pacifico año
sustituido por otro, él finalmente se convenció de que era un hombre que tenía
que correr más rápido que los secretos de su pasado. Era un hombre que vivía
una vida normal, un hombre con una hermosa familia. Un hombre sin anda
que temer.
En la cocina, de pie sobre el fregadero, Harrison se sirvió un vaso de agua
y lo arrojó hacia atrás por su garganta. En completa oscuridad, su reflejo le
devolvió la mirada desde ventana del frente. Harrison asintió con la cabeza,
como para decirse a sí mismo que todo estaría bien, pero sus ojos estaban
cargados de mentiras.
Se aflojó la corbata para aliviar la tensión en su interior que parecía
estirar su piel, y se sirvió una segunda copa. El agua nadaba con inquietud
dentro de él, amenazando con volver arriba. Dejó el vaso en la cuenca del
fregadero, buscó las llaves del coche en el mostrador vacilante, como si fuera a
cambiar de opinión.
Harrison acercó el auto a la acera y apagó los faros, sentando en la
oscuridad, fumando, vio la hilera de casas de ladrillos destartalados de los
bajos barrios de Portland. Hacía muchos años —quince para ser exactos—
desde que había puesto los pies en el barrio, y confiando en su memoria
oxidada, no estaba seguro de estar en el lugar correcto. Abrió la guantera y sacó
un montón de hojas amarillentas. Monroe 1565, estaba a punto de girar el coche,
pero el silencio en las calles le molestaba. Al tocar debajo de su asiento, sacó un
revólver Smith & Wesson cargado y lo guardó en la cintura de sus pantalones
en la parte baja de su espalda, no había apuntado un arma desde la universidad
y nunca fuera de un campo de tiro. La idea clara en su cabeza palpitaba
esperando que aún pudiera decir lo mismo en una hora.
Las suelas de los zapatos de Harrison sonaban con fuerza en el pavimento
desierto, pero no hizo caso al sonido, eligiendo en su lugar centrar su atención
en las sombras proyectas por la luna plateada. Encogiéndose más en su abrigo,
pasó los estrechos jardines de tierra encajonada por las vallas metálicas, las
casas más allá estaban a oscuras y en inquietante silencio. Dos veces había
sentido como si lo estuvieran siguiendo, pero cuando miró atrás no vio a nadie.
www.LeerLibrosOnline.net
En el 1565 de Monroe, se alejó de la puerta y voló en círculos en torno a la
parte trasera de la casa, llamó una vez y vio una sombra detrás moviendo las
cortinas de encaje.
La puerta estaba agrietada
—Soy yo —, dijo Harrison, manteniendo la voz baja.
La puerta se abrió apenas lo suficiente para admitirlo
—¿Te han seguido? —le preguntó.
—No.
—Ella está en problemas.
El corazón de Harrison se aceleró. —¿Qué tipo de problemas?
—Una vez que ella cumpla dieciséis años él vendrá por ella, tienes que
llevártela lejos, en alguna parte donde nunca pueda encontrarla.
Harrison sacudió la cabeza. —No entiendo…
Fue cortado por una mirada amenazante. —Cuando hicimos este acuerdo
te dije que habría cosas que no podrías entender. Dieciséis años es una
maldición, en mi mundo. Es todo lo que necesitas saber —, concluyó
bruscamente.
Los dos hombres se miraron uno a otro, hasta que al final Harrison asintió
cauteloso con la cabeza.
—Hay que cubrir sus pistas —, le dijeron. —Donde quieras que vayas
tienes que empezar de nuevo, nadie puede saber que provenía de Maine.
Nadie. Nunca dejará de buscarla ¿Entiendes?
—Yo entiendo. Pero, ¿Su esposa? ¿Nora?
La visión de Harrison se adaptó a la oscuridad y observó con curiosa
incredulidad que el hombre de pie delante de él parecía no parecía haber
envejecido ni un día desde su última reunión. De hecho, no había envejecido ni
un día desde la universidad, cuando se conocieron como compañeros de cuarto
y se convirtieron en amigos rápidamente. ¿Un truco de las sombras? Harrison se
preguntó. No había nada más a que atribuirlo. Sin embargo una cosa había
cambiado. Había una pequeña cicatriz en la base de la garganta de su amigo.
Harrison tomó una mirada más cercana a la desfiguración e hizo una mueca.
Una quemadura, alzada y brillante, apenas más grande que un cuarto, era la
forma de un puño cerrado, para su sorpresa y su horror se dio cuenta que su
amigo había sido marcado, como ganado.
Su amigo sintió la dirección de la mirada de Harrison, y sus ojos se
volvieron de acero, a la defensiva. —Hay gente que me quiere destruir. Que
quiere desmoralizar y deshumanizarme. Junto con un amigo de confianza, he
formado una sociedad. Más miembros están poniéndose en marcha todo el
www.LeerLibrosOnline.net
tiempo —, se detuvo a mitad de la respiración, como si no estuviera seguro de
cuanto más debía decir, entonces terminó bruscamente. —Nosotros los de la
sociedad estamos organizados para darnos protección y he jurado lealtad a ella.
Si me conoces tan bien como lo hiciste alguna vez, sabes que voy a hacer lo que
sea para proteger mis intereses —, hizo una pausa y añadió. —Y mi futuro.
—Ellos te marcaron —, dijo Harrison, esperando que su amigo no notara
la repulsión que se estremecía a través de él.
Su amigo simplemente lo miró.
Después de un momento Harrison asintió con la cabeza, señalando que
entendía, aunque no lo aceptaba. Cuanto menos sabía, mejor. Su amigo lo había
dejado claro muchas veces. — ¿Hay algo que pueda hacer?
—Solo manténla a salvo.
Harrison se ajustó las gafas hasta el puente de la nariz. Comenzó con
torpeza. —No, pensé que te gustaría saber que está creciendo sana y fuerte. La
llamamos Nor…
—No quiero que me recuerdes su nombre —. Su amigo interrumpió
severamente. —He hecho todo lo que está en mi poder para acabar con ella en
mi mente. No quiero saber nada de ella. Quiero que mi mente esté libre de
cualquier rastro de ella, así no tengo nada que dar a ese bastardo —. Le dio la
espalda, y Harrison tomo el gesto en el sentido de que la conversación había
terminado. Harrison se detuvo un momento, con tanta preguntas en la punta de
la lengua, pero al mismo tiempo, sabiendo que nada bueno resultaría de esto.
Reprimiendo su necesidad de dar sentido a este mundo de tinieblas en
donde su hija no había hecho nada para merecerlo, se alejó.
Había caminado tan solo media cuadra cuando una bala atravesó la noche.
Instintivamente Harrison cayó al suelo y se volvió. Su amigo. Un segundo
disparo fue despedido y sin pensarlo, corrió en una carrera de muerte de
vuelta hacia la casa. Empujó a través de la puerta y corrió alrededor del patio
lateral. Había redondeado casi la última curva cuando las voces
argumentando lo hicieron detenerse. A pesar del frío, estaba sudando. El patio
estaba envuelto en la oscuridad, y avanzó a lo largo del muro del jardín,
cuidando de no patear las piedras sueltas, hasta que la puerta de atrás estuvo a
la vista.
—Última oportunidad —, dijo una suave y tranquila voz que Harrison no
reconoció.
www.LeerLibrosOnline.net
—Vete al infierno —, escupió su amigo.
Una tercera bala, su amigo rugió de dolor y el tirador habló de nuevo. —
¿Dónde está ella?
El martilleo del corazón de Harrison le indicaba que tenía que actuar.
Otros cinco segundos y podía ser demasiado tarde. Deslizó la mano al final de
la espalda y sacó la pistola. Entregándose a su constante control, se dirigió
hacia la puerta, se acercó al tirador de pelo oscuro por detrás. Harrison vio a su
amigo más allá del tirador, pero cuando hizo contacto, la expresión de su
amigo estaba llena de alarma.
¡Vete!
Harrison oyó la orden de su amigo tan fuerte como una campana y por un
momento creyó que había gritado en voz alta, pero cuando el tirador no giró
se sorprendió, Harrison se dio cuenta de lo confusamente fría que había sonado
la voz de su amigo dentro de su cabeza.
No, Harrison pensó en silencio con un movimiento de cabeza, su sentido
de lealtad prevalecía, sobre lo que no podía entender. Este era el hombre con
el que había pasado los mejores cuatro años de su vida. El hombre que le
presentó a su esposa. Él no iba a dejarlo aquí, en las manos de un asesino.
Harrison apretó el gatillo. Oyó el ensordecedor disparo y espero a que el
tirador cayera. Harrison se encontraba realmente asustado. Tenía miedo del
joven delante de él, pistola en mano.
Miedo de la muerte, miedo de qué sería de su familia.
Sintió los disparos rasgar a través de él con un fuego abrasador que
parecía romperse en mil pedazos. Se dejó caer de rodillas. Vio el rostro de su
esposa a través de su visión borrosa, seguido del de su hija. Abrió la boca, con
sus nombres en los labios y trató de decir lo mucho que las amaba antes de que
fuera demasiado tarde.
El joven tenía las manos sobre Harrison ahora, lo arrastró hacia el
callejón en la parte trasera de la casa. Harrison podía sentir la conciencia
dejándolo mientras luchaba por conseguir sus pies debajo de él. Él no podía
dejar a su hija. No había nadie quien la protegiera. Este tirador de pelo negro
la buscaría y si su amigo tenía razón la mataría.
www.LeerLibrosOnline.net
—¿Quién eres? —preguntó Harrison, las palabras causaron que el fuego se
propagara a través de su pecho.
Se aferró a la esperanza de que aún había tiempo. Tal vez podía
advertir a Nora desde el otro mundo —un mundo que se acercaba a él como
una caída de mil plumas pintadas de negro.
El joven vio a Harrison por un momento antes de que la más débil de las
sonrisas rompiera la expresión de duro hielo. —Pensaste mal. Es,
definitivamente, demasiado tarde.
Harrison alzó bruscamente la cabeza, sorprendido de que el asesino
había adivinado sus pensamientos, y no pudo evitar preguntarse cuantas
veces el joven había estado en la misma posición antes de adivinar los
pensamientos finales de un moribundo. No pocas.
Como para practicar hasta que punto había practicado, el joven apuntó
con el arma sin un solo temblor de vacilación, y Harrison se encontró mirando
el cañón del arma. La luz del disparo estalló, y fue la última imagen que vio.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 1
Delphic Beach, Maine
Día presente.
Patch estaba parado detrás de mí, sus manos en mis caderas, su cuerpo
relajado. Él estaba de pie dos pulgadas sobre su metro ochenta y dos de alto y
tenía un delgado y atlético cuerpo que incluso los jeans holgados y la camiseta
no podían ocultar. El color de su cabello hacía que la medianoche perdiera su
dinero, con ojos que combinaban. Su sonrisa era sexy y advertía problemas,
pero decidí que no todos los problemas eran malos. Por encima de nosotros, los
fuegos artificiales iluminaban el cielo nocturno, lloviendo corrientes de colores
en el Atlántico.
La multitud hacía ohh y ahh. Era un junio tardío, Maine estaba saltando
hacia el verano con ambos pies, celebrando el comienzo de dos meses de sol,
arena y turistas con los bolsillos llenos. Yo estaba celebrando dos meses de
sol, arena, y una cantidad de tiempo exclusivo para Patch. Me inscribí en un
curso de escuela de verano —química— y tenía toda la intención de dejar que
Patch monopolizara el resto de mi tiempo libre.
El departamento de bomberos se estaba encargando de los fuegos
artificiales en el muelle que no podían estar más lejos de cientoochenta metros
de la playa donde nosotros estábamos parados, y sentí el bramido de cada
vibración en la arena debajo de mis pies. Las olas chocaban en la playa justo
debajo de la colina, y la música del carnaval tintineaba a todo volumen. El olor
del algodón de azúcar, palomitas de maíz y carne caliente colgaba espesamente
en el aire, y mi estómago me recordó que no había comido desde el almuerzo.
—Voy a buscar una hamburguesa de queso —, le dije a Patch. —¿Quieres
algo?
—Nada de lo que está en el menú.
Sonreí. —¿Por qué Patch, estás coqueteando conmigo?—
Él beso la cima de mi cabeza. —Todavía no. Yo iré por tu hamburguesa
de queso. Disfruta el resto de los fuegos artificiales.
Enganche una de las tiras de su cinturón para detenerlo. —Gracias, pero
ya lo ordeno yo. No puedo soportar la culpa.
Enarcó sus cejas con interrogación.
www.LeerLibrosOnline.net
— ¿Cuándo fue la última vez que la chica en el puesto de hamburguesas
te dejo pagar por comida?
—Ha paso tiempo.
—Nunca ha pasado. Quédate aquí. Si te ve, pasaré el resto de la noche
con conciencia culpable.
Patch abrió su billetera y sacó un billete de veinte. —Déjale una buena
propina.
Fue mi turno para enarcar las cejas.
— ¿Estás tratando de redimirte por todas las veces que tomaste comida
gratis?
—La última vez que pague, ella me persiguió y empujo el dinero en mi
bolsillo.
Estoy intentando evitar otro toque.
Sonaba como si fuera inventado, pero conociendo a Patch,
probablemente fuera verdad.
Busqué el final de una larga fila que le daba la vuelta al puesto de
hamburguesas, y lo encontré cerca de la entrada del carrusel interno.
Juzgando por el tamaño de la fila, estimaba que esperaría unos quince
minutos para pedir mi orden. Había un solo puesto de hamburguesa en toda
la playa. Se sentía anti-americano.
Después de unos pocos minutos de espera sin descanso, di la que
debería ser mi décima mirada aburrida cuando vi a Marcie Millar parada
dos puestos detrás de mí. Marcie y yo habíamos ido juntas a la escuela
desde el jardín de infancia, y los once años de eso, había visto mas de ella de
lo que me importaría recordar. En la secundaria, el usual Modus Operandi de
Marcie fue robar mi sostén de mi casillero del gimnasio y pegarlo en la
pizarra del boletín que estaba afuera de la oficina principal, pero
ocasionalmente era creativa y lo usaba como centro de mesa en la cafetería—
llenando amabas copas con pudín de vainilla y encabezadas con cerezas al
marrasquino. Elegante, lo sé. Las faldas de Marcie eran dos tallas demasiado
pequeñas y cinco centímetros demasiado cortas. Su cabello era rubio fresa, y
ella tenía la figura de paleta de helado— modelaba por ambos lados y
prácticamente desaparecería. Si hubiera un pizarrón manteniendo los triunfos
y derrota entre nosotras, estaba segura que Marcie tenía el doble de mi
puntuación.
—Hey. —dije, atrapando su mirada sin querer y no viendo ningún
camino de alejarme de su mínimo saludo.
—Hey. — dijo de vuelta en lo que parecía ser un tono cortés.
www.LeerLibrosOnline.net
Ver a Marcie en Delphic Beach esta noche era como jugar a ¿Qué está
mal en esta foto esta?1
El papá de Marcie era el dueño de Toyota en Coldwater, su familia vivía
en un vecindario de lujo a un lado de la colina, y los Millars estaban
orgullosos de ser los únicos ciudadanos de Coldwarter que eran bienvenidos
en el club de Yates de Harraseeket. En este mismo momento los padres de
Marcie estaban en Freeport2, corriendo veleros y horneando salmón. En
contraste, Delphic era una playa ordinaria. El pensamiento del club de yates
era risible.
El único restaurante venia en forma de un puesto de hamburguesa
hecho de madera donde podías escoger la salsa de tomate o mostaza. En un
buen día, las patatas fritas eran ofrecidas con la mezcla. El entretenimiento se
inclinaba entre fuerte arcadas y carritos chocadores, y después de oscurecer, el
estacionamiento era conocido por oler más a drogas que una farmacia. No es
el tipo de atmosfera con que el Sr. y la Sra. Millar les gustaría que su hija se
contaminara a sí misma.
—¿Nos podríamos mover más lento, gente? —le gritó Marcie a la fila. —
Algunos de nosotros nos estamos muriendo de hambre aquí atrás.
—Solo hay una persona trabajando en el mostrador —, le dije.
— ¿Entonces? Deberían contratar a más personas. Oferta y demanda.
Dado su promedio de notas, Marcie era la última persona que debería
estar recitando economía.
Diez minutos después hice un progreso y me paré suficientemente cerca
al puesto de hamburguesas para leer la palabra MOSTAZA escrita con
marcador mágico negro en la común botella amarilla. Detrás de mí, Marcie
hizo todo el asunto de cambiar-de-peso-entre-la-arena- suspirando.
—Estoy famélica con F mayúscula —. Se quejó.
El tipo delante de mí en la fila pagó y cargó su comida.
—Una hamburguesa de queso y una coca-cola —le dije a la chica
trabajando en el puesto
Mientras iba a la parrilla haciendo mi orden, me volví hacia Marcie.
—Entonces ¿Con quién estas aquí? —no me importaba particularmente
con quien había venido, especialmente porque no compartíamos ningún
amigo, pero mi sentido de cortesía sacó lo mejor de mí.
1 Juego de niños en los que se le muestra fotos a los niños que aparentemente están normal, pero que
tiene algo incorrecto que no se ve a simple vista. Sirve para ejercitar cerebro y memoria.
2 Cuidad y distrito perteneciente al archipiélago de las Bahamas, en la isla la Gran Bahama. La
cuidad es la mayor de la isla, y la segunda del país, por detrás de la capital, Nassau, su población es
de 47.058 habitantes.
www.LeerLibrosOnline.net
Además Marcie no me había hecho nada abiertamente grosero en
semanas. Y estuvimos paradas en relativa paz los últimos quince minutos. Tal
vez ese era el comienzo de una tregua, que se quede en el pasado y todo eso.
Ella bostezó, como si hablar conmigo fuera lo más aburrido que
esperar una fila y mirar la parte de atrás de las cabezas de la gente.
—Sin ofender, pero no estoy de ánimo conversador. He estado en esta
fila por lo que se ha sentido como cinco horas, esperando a una chica
incompetente que obviamente no puede cocinar dos hamburguesas a la vez
—. La chica atrás del mostrador tenía la cabeza agachada, concentrándose en
pelar la carne de hamburguesas pre-hechas del papel encerado, pero sabía que
ella lo había escuchado. Probablemente odia su trabajo. Probablemente escupía
secretamente en las carnes de hamburguesas cuando se daba la vuelta. Yo no
estaría sorprendida si al final de su turno, fuera a su carro y llorara.
—¿A tu papá no le molesta que estés pasando un rato en Delphic Beach?
—le pregunté a Marcie, entrecerrando mis ojos muy ligeramente. —Podrías
arruinar la estimable reputación de la familia Millar. Especialmente ahora que
tu papá ha sido aceptado en el club de Yates Harraseeket.
La expresión de Marcie, se enfrió. —Me sorprende que a tu papá no le
importe que estés aquí. Oh, espera, es cierto. Está muerto.
Mi primera reacción fue de sorpresa. Mi segunda reacción de indignación
por su crueldad. Un nudo de ira se formó en mi garganta.
—¿Qué? —. Razonó ella con un encogimiento de hombros. —Está
muerto. Es un hecho ¿Quieres que mienta sobre los hechos?
— ¿Qué te he hice?
—Naciste.
Su completa falta de sensibilidad me sacudió de adentro hacia afuera,
tanto así que no tuve una respuesta a su insulto. Arrebaté mi hamburguesa
de queso y coca-cola del mostrador, dejando el billete de veinte en su lugar.
Quería desesperadamente apurarme e ir hacia Patch, pero esto era entre
Marcie y yo. Si apareciera ahora, mi rostro le diría a Patch que algo andaba
mal, no necesitaba arrastrarlo a esto. Tomando un momento a solas para
recobrarme a mí misma, encontré un banco a la vista del puesto de
hamburguesas y me senté lo más elegante que pude, no queriendo dar poder
a Marcie de arruinar mi noche. La única cosa que podía hacer peor este
momento era saber que ella me estaba viendo, satisfecha de haberme metido
en un pequeño agujero negro de auto-lastima. Tome un mordisco de mi
hamburguesa de queso, pero tuve un mal sabor en la boca. Todo en lo que
podía pensar era en carne muerta. Vacas muertas. Mi propio padre muerto.
Boté la hamburguesa de queso en la basura y seguí caminando,
sintiendo las lagrimas deslizarse por la parte de atrás de mi garganta.
www.LeerLibrosOnline.net
Abrazando mis brazos apretadamente a mis codos, me apresure a la
cabaña de los baños en el borde del estacionamiento, esperando lograr llegar
detrás de la puerta de una caseta antes de que las lágrimas empezaran a caer.
Había una línea goteando constantemente fuera del baño de mujeres, pero
bordee mi camino a través de la puerta y me posicioné a mi misma enfrente
de uno de los espejos cubiertos de suciedad. Incluso debajo de la bombilla de
bajo voltaje podía decir que mis ojos estaban rojos y vidriosos.
Humedecí una toalla de papel y la presioné contra mis ojos. ¿Cuál era el
problema con Marcie? ¿Qué le había hecho que fuera lo suficientemente cruel
para merecer esto? Hice unas cuantas respiraciones estabilizantes, cuadreé
mis hombros y construí una pared de ladrillos en mi mente, colocando a
Marcie en el lado más lejano de ella. ¿Qué me importa lo que ella dijera? Ni
siquiera me caía bien. Su opinión no significaba nada. Ella era ruda y solo
estaba interesada en atacar debajo del cinturón. No me conocía, y
definitivamente no conocía a mi papá.
Llorar por cualquier palabra que saliera de su boca era un desperdicio.
Supéralo, me dije a mí misma.
Esperé hasta que el borde enrojecido de mis ojos se desvaneció antes de
dejar el baño. Vagué por la multitud, buscando a Patch, y lo encontré en uno
de los juegos de lanzar la pelota, con su espalda hacia mí. Rixon estaba a su
lado, probablemente apostando dinero en la inhabilidad de Patch en golpear
un único pin de boliche. Rixon era un ángel caído que tenía una larga
historia con Patch, y sus vínculos corrían profundos hasta el punto de ser una
hermandad. Patch no dejaba que mucha gente entrara a su vida, y confiaba
en menos personas, pero si había alguien que conocía todos sus secretos, ese
era Rixon.
Hasta hace dos meses, Patch también había sido un ángel caído. Luego
el salvó mi vida, ganando de nuevo sus alas, y se convirtió en mi ángel
guardián. Se supone que él ahora juega para los chicos buenos, pero yo
sentía secretamente que su conexión con Rixon y el mundo de los ángeles
caídos, significaba más para él. E incluso aunque no quería admitirlo, sentía
que se arrepentía de la decisión de los arcángeles en hacerlo mi ángel
guardián. Después de todo eso no era lo que él quería.
Él quería convertirse en humano.
Mi celular sonó, sacándome de mis pensamientos. Era el tono de llamada
de mi mejor amiga Vee, pero dejé que el buzón de voz tomara su llamada. Con
un apretón de culpa, vagamente noté que era la segunda llamada que evitaba
hoy. Justifiqué mi culpa con el pensamiento de que verla sería la primera
cosa que haría mañana. A Patch, por otro lado, no lo vería hasta en la tarde.
Planeaba disfrutar cada minuto que tuviera con él.
www.LeerLibrosOnline.net
Lo observe tirar la pelota a una mesa con seis pinos de bolos
prolijamente alineados, mi corazón se agitó un poco cuando su camiseta se
deslizó por su espalda, revelando una raya de piel. Sabia por experiencia que
cada centímetro de él era músculo definido y duro. Su espalda era suave y
perfecta también, las cicatrices de cuando cayó fueron remplazada por alas —
alas que yo, y todos los otros humanos no podíamos ver.
—Cinco dólares a que no puedes hacerlo de nuevo —, dije, apareciendo
atrás de él.
Patch miró hacia atrás y sonrió. — No quiero tu dinero Ángel.
—Hey ahora, niños, vamos a mantener esta discusión en un rango que
implique solo besos —, dijo Rixon.
—Todos los tres pinos restante —reté a Patch.
— ¿De qué clase de premio estamos hablando? —preguntó él.
—Demonios —, dijo Rixon. — ¿Esto no puede esperar hasta que estén
solos?
Patch me dio una sonrisa secreta y luego cambio su peso hacia atrás,
acunando la pelota contra su pecho. Movió su hombro derecho, estiró su
brazo, y envió la pelota volando lo más fuerte que pudo. ¡Hubo un ruidoso
estallido! Y los tres pinos restantes se dispersaron de la mesa.
—Sí, estas en problemas chica —gritó Rixon por encima de la conmoción
causada por un montón de espectadores, quienes le estaban aplaudiendo y
silbando a Patch.
Patch se inclinó hacia atrás contra la cabina me arqueó las cejas. El
gesto decía todo: Págame.
—Tuviste suerte —dije.
—Estoy a punto de tener suerte.3
—Escoge un premio —le ladró el anciano encargado de la cabina a Patch,
agachándose a recoger los pinos que habían caído.
—El oso morado —dijo Patch, y aceptó un osito horrible con una espesa
piel morada. Él lo sostuvo para mí.
—Para mí —dije, presionando una mano contra mi corazón
—Te gustan los rechazados. En el supermercado siempre eliges las latas
abolladas. Estuve presentado atención —. Enganchó sus dedos en la banda de
la cintura de mis jeans y me atrajo más cerca de él. —Salgamos de aquí.
— ¿Qué tienes en mente? —pero estaba completamente caliente y
agitada por dentro, porque sabía exactamente lo que tenía en mente.
—Tú casa.
Sacudí mi cabeza. —No va a pasar. Mi mamá está en casa. Podríamos ir
a tu casa —insinué.
3 “Estoy a punto de tener suerte” en original “I’m about to get lucky” es una expresión que en
inglés significa, esencialmente , estar a punto de tener sexo.
www.LeerLibrosOnline.net
Habíamos estado juntos dos meses, y aun no sabía donde vivía Patch.
Y no era por falta de intentos. Dos semanas parecían ser suficientemente
largas para ser invitada a ir, especialmente porque Patch vivía solo. Dos meses
parecía ser excesivo. Estaba intentando ser paciente, pero mi curiosidad seguía
interponiéndose en mi camino. No sabía nada acerca de los privados e íntimos
detalles de la vida de Patch, como el color de la pintura de sus paredes. Si su
abridor de latas era eléctrico o manual. La clase de jabón con la que se bañaba.
Si sus sabanas eran de algodón o de seda.
—Déjame adivinar —, dije. —Vives en un componente secreto debajo de
la cuidad.
—Ángel.
—¿Hay platos en el lavabo? ¿Ropa interior sucia en el piso? Es mucho
más privado que mi casa.
—Es cierto, pero la respuesta todavía es no.
—¿Rixon conoce tu casa?
—Rixon necesita conocerla.
—¿Yo no necesito conocerla?
Su boca se torció. —Hay un lado oscuro que no necesitas conocer.
—Si me la muestras, ¿Tendrías que matarme? —adiviné.
El envolvió sus brazos a mí alrededor y besó mi frente. —Lo
suficientemente cerca, ¿A qué hora es tu toque de queda?
—A las diez , la escuela de verano comienza mañana —eso, y que mi
mamá había tomado un trabajo de medio tiempo buscando posibilidades de
lanzar el cuchillo entre Patch y yo. Si hubiera salido con Vee, podría decir con
absoluta seguridad que mi toque de queda se habría extendido hasta las diez
treinta. No podía culpar a mi mamá por no confiar en Patch, hubo un punto en
mi vida en el que yo me sentí similar, pero hubiese sido extremadamente
conveniente si lo hiciera ahora y luego relajara su vigilancia.
Como, digamos, esta noche. Además, nada me va a pasar. No con mi
Ángel guardián parado a centímetros de mí.
Patch miró su reloj. —Es momento de irnos.
A las 10:04 Patch hizo una vuelta en U frente de la granja y se estacionó
cerca del buzón de correo. Apagó el motor y las luces de los faros,
dejándonos solo en la oscura naturaleza. Nos sentamos así por mucho tiempo
antes de que él dijera. —¿Por qué estas tan callada Ángel?
Instantáneamente le presté atención. —¿Estaba siendo callada? Solo
prestaba atención a mis pensamientos.
Una sonrisa que-apenas-estaba-ahí curvó la boca de Patch. —Mentirosa,
¿Qué está mal?
—Eres bueno —dije perceptivamente.
Su sonrisa se amplió una fracción. —Realmente bueno.
www.LeerLibrosOnline.net
—Huí de Marcie Millar del puesto de las hamburguesas —admití. Era
demasiado mantener mis problemas para mí misma. Obviamente todavía
estaban latentes debajo de la superficie. Pero por otro lado, si no podía hablar
con Patch ¿Con quién podría hacerlo? Hace dos meses nuestra relación
envolvía un montón de besos espontáneos dentro de nuestros carros, fuera de
nuestros carros, debajo de las gradas, encima de la mesa de la cocina. También
incluían un montón de manos extraviadas en el cuerpo del otro, cabellos
despeinados, y brillos de labios corridos.
Pero era mucho más que eso ahora. Me sentía conectada
emocionalmente con Patch. Su amistad significaba mas para mí que cien
encuentros casuales. Cuando mi papá, murió dejo un enorme vacío dentro de
mí que amenazaba con comerme desde dentro hacia fuera. El vacío seguía
ahí, pero el dolor no cortaba ni la mitad de profundo. No vi el punto de seguir
congelada en el pasado, cuando tenía todo lo que quería en este momento. Y
tenía que agradecer a Patch por eso.
—Ella tuvo el suficiente tacto como para recordarme que mi papá está
muerto.
—¿Quieres que hable con ella?
—Eso suena como el Padrino.
—¿Cómo empezó la guerra entre ustedes dos?
—Esa es la cosa. Ni siquiera yo lo sé. Solo solía ser acerca de quién
obtenía la última leche chocolatada en la cafetería. Luego un día en la
secundaria Marcie fue a la escuela y pinto con spray “puta” en mi casillero.
Ni siquiera intentó ser cautelosa sobre ello. Toda la escuela lo supo.
—¿Ella se volvió loca así como así? ¿Sin razón?
—Sip —ninguna razón de la que yo tuviera conciencia, de todos modos.
Él puso uno de mis rizos detrás de mi oreja. — ¿Quién va ganando la
guerra?
—Marcie, pero no por mucho.
Su sonrisa creció. —Ve por ella, tigre.
—Esa es otra cosa ¿Puta? En la secundaria ni siquiera había besado a
alguien. Marcie debió haber pintado con spray su propio casillero.
—Empiezas a sonar como si estuvieras colgada Ángel —. Deslizó su
dedo debajo del tirante de mi top sin mangas, su toque envió electricidad
zumbando por mi piel. —Apuesto que puedo alejar de tu mente a Marcie.
Unas pocas luces estaban brillando en el nivel superior de la granja, pero
como no vi el rostro de mamá presionado contra ninguna de las ventanas,
supuse teníamos algo de tiempo. Desabroché mi cinturón y me doblé a
través de la consola, encontrando la boca de Patch en la oscuridad. Lo besé
lentamente, saboreando el sabor de sal de mar en su piel. Él se había
afeitado esta mañana, pero ahora su barba raspó en mi barbilla, su boca rozó
www.LeerLibrosOnline.net
mi garganta y sentí un toque de su lengua, causando que mi corazón latiera
contra mis costillas.
Su beso se movió hacia mi hombro desnudo, él movió el tirante de mi
top sin mangas hacia abajo y frotó su boca hacia abajo por mi brazo. Justo
entonces quería estar lo más cerca de él que pudiera. Nunca quería que se
fuera. Lo necesitaba en mi vida justo ahora, y mañana, y el día después. Lo
necesitaba como no había necesitado a nadie.
Me arrastré por encima de la consola sentándome con una pierna a
cada lado de su regazo. Deslicé mis manos por arriba de su pecho,
agarrándolo por el cuello y empujándolo hacia mí. Sus brazos abrazaron mi
cintura, encerrándome contra él, y me acurruqué más profundamente.
Atrapada en ese momento, deslicé mis manos por debajo de su camiseta,
pensando únicamente en como amaba la sensación de calor de su cuerpo
extendiéndose por mis manos. Tan pronto como mis dedos rozaron el lugar
en su espalda donde sus alas solían estar, una luz distante explotó en la
parte de atrás de mi mente. Oscuridad, perfecta, rota por la luz segadora. Era
como el fenómeno cósmico en el espacio a millones de metros de distancia.
Sentí mi mente siendo aspirada dentro de la de Patch, dentro de todos de los
miles de recueros almacenados ahí, cuando repentinamente lo sentí tomar mi
mano y deslizarla hacia abajo, lejos del lugar donde sus alas se unían con
su espalda, y todo agudamente volvió a la normalidad.
—Buen intento —murmuró, con sus labios rozando los míos mientras
hablaba.
Mordisqueé su labio inferior. —Si pudieras ver mí pasado solo tocando
mi espalda, tendrías un momento difícil resistiendo la tentación también.
—Tengo un momento difícil manteniendo mis manos alejadas de ti en
estos momentos.
Me reí, pero mi expresión rápidamente se volvió seria. Incluso con una
concentración considerable, difícilmente podía recordar cómo había sido mi
vida sin Patch. En la noche cuando me recostaba en mi cama, podía recordar
con claridad el bajo timbre de la risa de Patch, la manera en que su sonrisa se
curva más arriba a la derecha, el toque de sus manos —calientes, suaves
deliciosas en mi piel— Pero era solo con un serio esfuerzo que podía elegir
recuerdos anteriores a los dieciséis años. Tal vez porque esos recuerdos
palidecían en comparación con Patch. O tal vez porque no había nada bueno
en absoluto.
—Nunca me dejes —dije a Patch enredando un dedo en el collar de su
camiseta empujándolo más cerca.
—Eres mía Ángel —murmuró, rozando las palabras a través de mi
mandíbula, mientras arqueaba mi cuello mas altamente, invitándolo a besarlo
todo. —Me tienes para siempre.
www.LeerLibrosOnline.net
—Demuéstralo —dije solemnemente.
Él me estudió un momento, luego buscó debajo de su cuello y
desabrochó la plana cadena de plata que usaba desde el día que lo conocí. No
tenía idea de donde salió la cadena, o el significado detrás de ella, pero sentí
que era importante para él. Era la única pieza de joyería que usaba y la
mantenía metida debajo de su camisa, al lado de su piel, nunca le había visto
quitársela.
Sus manos se deslizaron a mi nuca, donde el abrochó la cadena. El metal
cayó en mi piel, todavía cálido por la de él.
—Me dieron esto cuando era un arcángel —dijo. —Para ayudarme a
percibir la verdad de la decepción.
La toqué gentilmente, sorprendida por su importancia. — ¿Todavía
funciona?
—No para mí —entrelazó nuestros dedos y giró mi mano para besar mis
nudillos. —Es tu turno.
Me quité el pequeño anillo de cobre del dedo medio de mi mano
izquierda y lo sostuve para él, un corazón estaba tallado a mano en el suave
lado debajo del anillo.
Patch sostuvo el anillo entre sus dedos, examinándolo silenciosamente
—Mi papá me lo dio la semana antes de que fuera asesinado —dije.
Los ojos de Patch se cerraron con un golpe rápidamente. —No puedo
aceptar esto.
—Es la cosa más importante en el mundo para mí, quiero que lo tengas
—cerré sus dedos, envolviéndolos alrededor del anillo.
—Nora —dudo. —No puedo aceptarlo.
—Prométeme que lo guardarás. Prométeme que nunca nada se
interpondrá entre nosotros —mantuve la mirada en sus ojos, rehusándome a
dejar que él se apartara. —No quiero estar sin ti. No quiero que esto acabe
nunca.
Los ojos de Patch eran negros como una pizarra, más oscuros que un
millón de secretos apilados encima de nosotros. Él bajo la mirada al anillo en
su mano, volteándolo lentamente.
—Júrame que nunca dejaras de amarme —susurré.
Aunque ligeramente, él asintió
Me apoderé de su cuello y lo empujé hacia mí, besándolo más
fervientemente, sellando la promesa entre nosotros, cerré mis dedos contra
los suyos, el agudo borde del anillo cortando nuestras palmas. Nada de lo
que hice parecía llevarme lo suficientemente cerca, ninguna cantidad de él
era suficiente. El anillo se enterró más profundamente en mi mano, hasta que
estuve segura que había roto nuestra piel. Una promesa de sangre.
www.LeerLibrosOnline.net
Cuando pensé que mi pecho podía colapsar por falta de aire, me aleje,
descansando mi frente contra la suya. Mis ojos cerrados, mi respiración
causaba que mis hombros se elevaran y cayeran. —Te amo —murmuré. —Más
de lo que creo que debería.
Esperé a que respondiera, pero en vez de eso su agarre en mi se apretó,
casi de manera protectora. Volteó su cabeza hacia los bosques a través de la
carretera.
—¿Qué está mal?— pregunté.
—Escuché algo.
—Esa era yo diciendo que te amo —dije, sonriendo mientras trazaba su
boca con mi dedo.
Esperé que me devolviera la sonrisa, pero sus ojos todavía estaban fijos en
los árboles, por lo que se desplazaban sombras mientras sus ramas se
estremecían con la brisa.
—¿Qué hay ahí afuera? —pregunté, siguiendo su mirada. —¿Un coyote?
—Algo no está bien.
Mi sangre se congeló, y me deslicé fuera de su regazo. —Estas empezando
a asustarme ¿Es un oso?
No habíamos visto osos en años, pero la granja está ubicada en la
esquina más alejada de la cuidad y los osos eran conocidos por acercarse a la
cuidad luego de hibernar, cuando están hambrientos y buscando comida.
—Prende las luces de los faros y toca la bocina. —dije, orientando mis ojos
a los bosques, busqué movimiento. Mi corazón se aceleró un poco, recordando
la vez que mis padres y yo habíamos vistos desde las ventana de la granja como
un oso mecía nuestro carro, oliendo la comida dentro.
Detrás de mí, las luces del porche se encendieron. No necesitaba girarme
para saber que mi mamá estaba parada en la puerta, frunciendo el ceño y
golpeando el suelo con el pie.
—¿Qué es? —le pregunté a Patch una vez más. —Mi mamá está saliendo.
¿Está segura?— Él prendió el motor y puso el Jeep en marcha.
—Entra hay algo que debo hacer.
—¿Entrar? ¿Estás bromeando? ¿Qué está pasando?
—¡Nora! —gritó mi mamá, bajando los escalones, su tono fue grave. Ella
se detuvo a metro y medio del jeep y me hizo señas para que bajara la ventana.
—¿Patch? —intenté de nuevo.
—Te llamo luego.
Mi mamá tiró de la puerta para abrirla. —Patch —reconoció secamente.
—Blythe —Él dio un asentimiento distraído.
Ella se volteó hacia mí. —Llegas cuatro minutos tarde.
—Estuve cuatro minutos más temprano que ayer.
www.LeerLibrosOnline.net
—Rodar minutos no funciona con los toques de queda. Adentro. Ahora.
No queriendo irme hasta que Patch me respondiera, pero no viendo
muchas opciones, le dije. —Llámame.
Él asintió, una vez, pero la singular concentración de sus ojos me dijo
que sus pensamientos estaban en otro lado. Tan pronto como estuve fuera del
carro y en tierra firme, el jeep rápidamente se puso en movimiento hacia
delante, no perdiendo tiempo en acelerar. Donde quiera que Patch estuviera
yendo, estaba apurado.
—Cuando te doy un toque de queda, espero que lo mantengas —dijo
mamá.
—Cuatro minutos tarde —dije, con mi tono sugiriendo que tal vez ella
estaba exagerando.
Eso me ganó una mirada que tenía su desaprobación estampada. —El
año pasado tu papá fue asesinado. Hace un par de meses, tú tuviste tu
propio roce con la muerte. Creo que me he ganado el derecho de ser
sobreprotectora —ella camino rígidamente hacia la casa con los brazos sujetos
a su pecho.
Ok, ahora era su hija sin sentimientos e insensible. Punto captado.
Volteé mi atención al camino de árboles en el borde de la carretera
opuesta.
Nada se veía fuera de lo ordinario. Espere un escalofrió que me
advirtiera que había algo por allá, algo que no podía ver, pero no sentí nada.
Una cálida brisa de verano crujía al pasar, el sonido de las cigarras llenando el
aire. Si algo, el bosque se veía pacifico debajo del plateado brillo de luz de la
luna.
Patch no había visto nada en los bosques. Él se fue porque yo dije dos
muy grandes, y muy estúpidas palabras, que se había derramado antes de
que pudiera detenerlas.
¿En que había estado pensando? No ¿Qué había pasado con Patch
ahora? ¿Él se había ido manejando para huir de tener que responderme?
Estaba bastante segura de que conocía la respuesta. Y estaba segura de que
explicaba porque fuí dejada observando la parte de atrás de su Jeep.
www.LeerLibrosOnline.net
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 2
En los últimos once segundos, había estado acostada bocabajo, abrazando
la almohada sobre mi cabeza, tratando de evadir al informe del tránsito de Chuck
Delaney del centro de Portland, el cual venía alto y claro través de mi reloj
despertador. Asimismo, estaba tratando de obstaculizar la parte lógica de mi
cerebro, aquella que gritaba que ya me vistiera, pues de lo contrario tendría
repercusiones si no lo hacía. Pero la parte hedonista de mi cerebro ganó. Mi
sueño se aferró, o más bien, al tema de mi sueño. Él tenía el pelo negro,
ondulado, y una sonrisa de asesino. En ese momento, él estaba sentado atrás de
su motocicleta y yo estaba sentada mirando hacia adelante, nuestras rodillas se
tocaban. Acurruqué mis dedos en su camisa y tiré de ella para obtener un beso.
En mi sueño, Patch sentía cuando lo besaba. No sólo a nivel emocional,
sino también en el real, ese toque físico. En mi sueño, él llegaba a ser más
humano que ángel. Puesto que los ángeles no pueden sentir la sensación física –
y yo sabía eso–, pero en mi sueño, quería que Patch sintiera la presión suave y
sedosa de nuestros labios en plena conexión. Quería que sintiera mis dedos
entrelazando su cabello, presionándolo. Necesitaba que sintiera el emocional e
innegable campo magnético tirando de cada molécula de su cuerpo hacia el
mío.
Al igual que yo lo hice.
Patch pasó su dedo por la cadena de plata que traía en mi cuello, su toque
envió un escalofrío de ondulante placer a través de mí.
—Te amo —murmuró.
Arrastré las yemas de mis dedos hasta su duro abdomen, me apoyé en él,
deteniéndome justo antes de un beso. Yo te amo más, dije rozando su boca
mientras hablaba.
Sólo que las palabras no salieron. Se quedaron atrapadas en mi garganta.
Patch esperó a que respondiera con su sonrisa vaciante.
—Te amo —lo intenté de nuevo. Una vez más, las palabras se quedaron
fijadas en el interior.
La expresión de Patch se volvió ansiosa.
—Te amo Nora —repitió.
www.LeerLibrosOnline.net
Asentí con la cabeza desesperadamente, pero él se había dado la vuelta. Se
fue hacia la moto y se marchó sin mirar atrás.
—¡Te amo! —Grité tras él—¡Te amo, te amo!
Pero era como si arena movediza se hubiera derramado en mi garganta; lo
más difícil era luchar para que las palabras salieran, antes de que se hundieran.
Patch fue escapando entre una multitud. La noche había caído alrededor
de nosotros en un instante, y yo apenas podía distinguir su camiseta negra de
entre cientos de otras camisas oscuras en la gran masa. Corrí en su captura,
pero cuando le tomé su brazo, era otra persona la que se daba la vuelta. Una
niña. Estaba demasiado oscuro para obtener una buena lectura de sus rasgos,
pero me di cuenta que ella era hermosa.
—Yo amo a Patch —me dijo, sonriendo a través de un chocante labial rojo.
—Y yo no tengo miedo a decirlo.
—¡Se lo dije! —argumenté. —¡Anoche se lo dije!
Pasé junto a ella, mis ojos exploraban a la multitud hasta que alcancé a ver
la marca de la gorra azul de Patch. Me empujé de manera frenética hacia él y
extendí mi mano para coger la suya.
Se dio la vuelta, pero él había cambiado… a la misma bella chica.
—Eres muy lenta —dijo. —Amo a Patch ahora.
—Más de Angie con el tiempo —ladró alegremente Chuck Delaney en mi
oído.
Mis ojos se abrieron de golpe a la palabra “tiempo”. Me acosté en la cama
un momento más, tratando de convencerme de que aquello no era más que un
mal sueño, producto de mis remordimientos. El despertador anunció que eran
veinte minutos antes de la hora, y no había posibilidad para eso si yo estaba
escuchando el pronóstico del tiempo, a menos que…
¡La escuela de verano! ¡Me había quedado dormida!
Me quité de encima las sábanas y corrí al armario. Empujando mis pies en
los mismos jeans que había descartado hasta el fondo del closet la noche
anterior, estiré una camiseta blanca sobre mi cabeza y encima me puse una
chaqueta color lavanda. Con velocidad marqué a Patch, y después de tres tonos
me mandó al correo voz.
—Llámame —dije haciendo una pausa de medio segundo para
preguntarme si me estaría evitando después de la confesión de la noche
anterior.
www.LeerLibrosOnline.net
Había hecho que mi mente fingiera que aquello nunca había sucedido, o al
menos hasta que las cosas volvieron a la normalidad, pero después del sueño
de esta mañana, estaba empezando a dudar si podría dejarlo ir tan fácilmente.
Tal vez Patch sólo estaba pasando por un tiempo difícil después de haber sido
un caído. De cualquier manera, no había mucho que pudiera hacer al respecto
en este momento. A pesar de que podría haber jurado que él había prometido
llevarme a la escuela.
Me deslicé una diadema en el cabello en lugar de peinarlo, cogí la mochila
de la encimera de la cocina y me precipité hacia la puerta…
Hice una pausa en el camino, el tiempo suficiente para dar un grito de
exasperación al bloque de cemento, de ocho por diez pies, donde mi Fiat Spider
1979 solía situarse. Mi madre había vendido el Spider para pagar la factura de
los tres meses de retraso de la luz, y atascar nuestra nevera con provisiones
suficientes para mantenernos alimentados hasta el final del mes. Había
despedido incluso a nuestra ama de llaves, Dorothea, alias: mi tutor suplente,
para recortar gastos. Envié de un pensamiento de odio en la dirección de las
circunstancias, me eché la mochila al hombro y empecé a trotar. La mayoría de
la gente podría considerar la granja rural de Maine, donde mi mamá y yo
vivíamos, un lugar pintoresco, pero la verdad era, que no había nada en millas
de este pintoresco sitio, además había que correr mucho para llegar hasta los
vecinos más cercanos. Y al menos que pintoresco fuera un sinónimo del siglo
XVIII, corrientes de aire y un hoyo para el dinero situado en el ojo de una
inversión atmosférica que absorbe toda la niebla de aquí de la costa, me
permitiría disentir.
En la esquina de Hawthorne y Beech, vi señales de vida a partir de los
coches que pasaban de largo en su viaje por la mañana. Utilicé una mano para
pedir aventón y con la otra desenvolví un chicle de menta.
Un Toyota rojo 4Runner frenó en la acera, y la ventana del pasajero se bajó
de manera automática. Marcie Millar se sentaba detrás del volante.
—¿Problemas con el coche? —preguntó.
Si problemas con el automóvil era no tener coche... No es que yo estuviera
a punto de admitir a Marcie.
—¿Necesitas que te lleve? —expresó impaciente cuando no respondí.
No podía creer que fuera, de entre todos los coches que pasaban por este
tramo de carretera, Marcie la que parara. ¿Quería ir con Marcie? No. ¿Aún
estaba trabajando lo que había dicho sobre mi padre? Sí. ¿Estaría a dispuesta a
perdonarla? Por supuesto que no. Me hubiera bastado un gesto para que ella
siguiera conduciendo, pero había un pequeño inconveniente. Se rumoreaba que
www.LeerLibrosOnline.net
la única cosa que el Sr. Loucks gustaba más que la tabla periódica de los
elementos era la detención de estudiantes que llegaban tarde.
—Gracias —acepté a regañadientes. —Voy de camino a la escuela.
—¿Debo suponer que tu gorda amiga no podía darte un aventón?
Me quedé inmóvil con la mano en la manija de la puerta. Vee y yo hacía
mucho tiempo que habíamos renunciado a educar a los descerebrados que
pensaban que "gorda" y "curvas" eran la misma cosa, pero eso no quería decir
que toleraría la ignorancia. Y, por otra parte, yo hubiera tenido mucho gusto en
llamar a Vee para que me trajera, pero había sido invitada a asistir a una
reunión de los editores de la publicación electrónica de la escuela y con
seguridad ella ya estaba en la escuela.
—Pensándolo mejor, voy a caminar —cerré la puerta del carro de Marcie
de un empujón.
Marcie puso una cara confundida.
—¿Te ofendió que la llamara gorda? Porque es la verdad. ¿Qué pasa
contigo? Siento que todo lo que digo tiene que ser censurado. Primero tu padre,
ahora esto. ¿Qué pasó con la libertad de expresión?
Por un momento pensé en que esto sería bueno y conveniente si todavía
tuviera el Spider. No sólo no tendría que pedirle un aventón, sino que en algún
momento tendría el placer de atropellar a Marcie. El estacionamiento de la
escuela podía ser caótico después de la escuela. Los accidentes pasan.
Como no podía hacer rebotar a Marcie con mi defensa delantera, hice la
siguiente mejor cosa.
—Si la concesionaria Toyota hubiera sido de mi papá, creo que estaría lo
suficientemente preocupada por el medio ambiente como para pedir un
híbrido.
—Bueno, tu padre no posee el concesionario de Toyota.
—Eso es correcto. Mi padre está muerto.
Alzó un hombro.
—Tú lo has dicho, no yo.
—A partir de ahora, creo que es mejor si nos quedamos fuera del camino
de la otra.
Examinó su manicura.
—Bien.
—Bueno.
www.LeerLibrosOnline.net
—Sólo estaba tratando de ser amable, y mira donde me tienes —dijo en
voz baja.
—¿Amable? Llamaste a Vee gorda.
—También te ofrecí llevarte.
Ella aceleró y sus neumáticos mancharon de polvo el camino que flotaba
en mi dirección.
No me había despertado esta mañana buscando una razón más para odiar
Marcie Millar, pero ahí la tenía.
Coldwater High se había erigido a finales del siglo XIX, y la construcción
era una mezcla ecléctica de estilo gótico victoriano y que parecía más catedral
que académico. Las ventanas eran estrechas y arqueadas, el cristal con
plomo. La piedra era multicolores, pero sobre todo gris. En el verano, la hiedra
se arrastraba hasta el exterior y le daba a la escuela un cierto encanto de Nueva
Inglaterra. En el invierno, la hiedra se parecía mucho a unos dedos esqueléticos
asfixiando el edificio.
Estaba caminando rápido, casi medio corriendo por el pasillo al aula de
química, cuando sonó mi teléfono celular en el bolsillo.
—¿Mamá? —Le contesté, sin frenar mi ritmo. —¿Te puedo llamar…?
—¡A que no adivinas con quién me encontré ayer por la noche! Lynn
Parnell. Recuerdas a la madre de Scott Parnells.
Miré el reloj de mi celular. Había sido suficiente fortuna que un completo
extraño me diera un aventón a la escuela —una mujer, a su manera, pues
entrenaba Kick Boxing en el gimnasio—, pero todavía me quedaba un corto
camino por recorrer. Y a menos de dos minutos de la campana.
—¿Mamá? La escuela está a punto de comenzar. ¿Te puedo llamar en el
almuerzo?
—Tú y Scott fueron tan buenos amigos.
Se había desencadenado un vago recuerdo.
—Cuando teníamos cinco años —dije. —¿Él siempre mojaba los
pantalones, no?
—Tomé unas copas con Lynn anoche. Ella acaba de finalizar su divorcio, y
ella y Scott están regresando a Coldwater.
—Eso es genial. Yo te llamo…
—Los invité a cenar esta noche.
Al pasar por la oficina principal, el minutero del reloj que estaba encima
de la puerta, marcaba casi la siguiente hora. Desde donde yo estaba, se veía
www.LeerLibrosOnline.net
atrapado entre 07:59 y el agudo ocho. Lo apunté con un gesto de amenaza y
pensé: No te atrevas a dar el toque temprano.
—Esta noche no es bueno, mamá. Parche y yo…
—¡No seas tonta! —Mi mamá me interrumpió. —Scott es uno de tus
amigos más antiguos del mundo. Tú lo conocías mucho antes de Patch.
—Scott solía forzarme a comer cochinillas —dije. —Mi memoria comienza
a entrar en razón.
—¿Y tú nunca le obligaste a jugar Barbies?
—¡Totalmente diferente!
—Esta noche, siete en punto —dijo mamá con una voz intransigente a
todo argumento.
Me apresuré a entrar a química, con el último segundo avanzando, y me
deslicé sobre una banca de metal detrás de una mesa de granito negro del
laboratorio, justo en la primera fila. Las mesas eran para dos personas, y yo
había cruzado mis dedos para que me tocara alguien cuya comprensión de la
ciencia sobrepasara la mía, que, dado mi nivel, no era difícil de superar. Tendía
a ser más una romántica que una realista, y optaba más por la fe ciega que en la
lógica fría. Por eso, la ciencia y yo estábamos en desacuerdo desde el principio.
Marcie Millar entró en la sala usando tacones, jeans y un top de seda de
Banana Republic que yo tenía en mi lista de deseos de regreso a la escuela. Por
el Día del Trabajo, la blusa estaría en liquidación y por ende en el rango de
compensación de precios. Pero ahora estaba en el proceso de limpiar
mentalmente la blusa de mi lista cuando Marcie se sentó en la banca de mi lado.
—¿Qué pasa con tu cabello? —dijo. —¿Se quedó sin mousse? ¿O sin
paciencia? —Una sonrisa curvó uno de los lados de su boca. —¿O es porque
había que correr cuatro kilómetros para llegar aquí a tiempo?
—¿Qué pasó con mantenerse al margen del camino de la otra? —le lancé
una mirada apuntando a su silla, a continuación, las veinticuatro pulgadas de
diferencia no se estaban quedando en el límite del camino.
—Necesito algo de ti.
Exhalé en silencio y estabilicé mi presión sanguínea. Debí saberlo.
—Ésta es la cosa, Marcie —dije. —Las dos sabemos que esta clase va a ser
increíblemente difícil. Deja que te haga un favor y te advierta que la ciencia es
mi peor asignatura. La única razón por la que estoy haciendo la escuela de
verano se debe a que escuché la química más fácil que ese término. Tú no me
quieres como tu compañera. Esto no será fácil para obtener una A.
www.LeerLibrosOnline.net
—¿Me veo como que estoy sentada a tu lado para recuperar mi promedio?
—Dijo ella con un impaciente tirón de la muñeca. —Te necesito para otra
cosa. La semana pasada conseguí un trabajo.
¿Marcie? ¿Un trabajo?
Ella sonrió, y yo sólo podía imaginar que había sacado mis pensamientos
directamente de mi expresión.
—En la oficina escolar. Uno de los vendedores de mi padre está casado
con la secretaria de la oficina principal. Nunca está de más disponer de
conexiones. No es que tú deberías saber algo al respecto.
Sabía que el padre de Marcie era influyente en Coldwater. De hecho, él era
un gran apoyo para el club de donantes, él tenía incidencia en cada puesto
administrativo de la escuela, pero esto era ridículo.
—De vez en cuando cae un archivo abierto y no puedo dejar de ver las
cosas —dijo Marcie.
Sí, claro.
—Por ejemplo, sé que aún no está nada sobre la muerte de tu papá. Has
estado en la consejería con la psicología de la escuela. De hecho, ya lo sé todo
acerca de todo el mundo. Excepto de Patch. La semana pasada me di cuenta de
que su archivo está vacío. Quiero saber por qué. Quiero saber lo que se esconde.
—¿Por qué te importa?
—Él estuvo en mi casa la última noche, mirando a la ventana de mi
dormitorio.
Parpadeé.
—¿Patch estaba en tu casa?
—A menos que tú conozcas a algún otro tipo que conduzca un Jeep
Commander, vestido de negro, y que esté buenísimo...
Fruncí el ceño.
—¿Dijo algo?
—Él me vio mirando desde la ventana y se fue. ¿Debería estar pensando
en una orden de restricción? ¿Este comportamiento es típico en él? Yo sé que él
está fuera, pero ¿qué tan lejos?
No hice caso de ella, estaba demasiada absorta con toda esta
información. ¿Patch? ¿En casa de Marcie? Tuvo que haber sido después de salir
de mi casa. Después de que le dijera: "Te amo" y él se escabullera.
—No hay problema —dijo Marcie enderezándose. —Hay otras maneras
de obtener información, como la administración. Supongo que ellos pueden
www.LeerLibrosOnline.net
terminar viendo un archivo escolar vacío. Yo no iba a decir nada, pero por mi
propia seguridad...
Yo no estaba preocupada porque Marcie fuera a la administración. Patch
podría manejar eso. Más bien me preocupaba lo de anoche. Patch había salido
precipitadamente, diciendo que había algo que tenía que hacer, pero estaba
teniendo un difícil momento creyendo que él estaba esperando afuera de la
casa de Marcie. Era mucho más fácil de aceptar que él me había dejado a causa
de lo que había dicho.
—O la policía —agregó Marcie, tocando con la punta del dedo sus labios.
—Un archivo de la escuela casi vacío suena ilegal. ¿Cómo entró Patch a la
escuela? Te ves molesta, Nora. ¿Estoy adentrándome en algo? —Una sonrisa de
placer sorprendió su rostro. —¿No? Hay más en la historia.
Posé mis fríos ojos de ella.
—Para alguien que ha dejado claro que su vida es superior a la de
cualquier otro estudiante en esta escuela, segura que lo convertiste en un hábito
eso de meter la nariz en nuestras vidas aburridas y sin valor.
La sonrisa de Marcie se desvaneció.
—Yo no tendría que meterme si todos se quedaran fuera de mi camino.
—¿Tu camino? Esto no es tu escuela.
—No me hables de esa manera —dijo Marcie con un incrédulo, tic casi
involuntario de su cabeza.
—De hecho, no me hables en absoluto.
Levanté mis palmas hacia arriba.
—No hay problema.
—Y mientras estás en eso, muévete.
Eché un vistazo a mi banca, pensando sin duda que ella no podría
entender que:
—Yo estaba aquí primero.
Imitándome, Marcie levantó sus palmas hacia arriba.
—No es mi problema.
—Yo no me muevo.
—No estaré sentada junto a ti.
—Estoy feliz de oírlo.
—Muévete —Marcie demandó.
www.LeerLibrosOnline.net
—No.
La campana sonó alrededor de nosotras, y cuando el sonido estridente
murió, tanto Marcie y yo parecíamos habernos dado cuenta de que la habitación
se había vuelto tranquila. Miramos alrededor, y me dolió el estómago al
percatar que todos los asientos en la sala estaban ocupados.
El Sr. Loucks se colocó en el pasillo, a mi derecha, agitando una hoja de
papel.
—Estoy sosteniendo un plano de la sala en blanco —dijo. —Cada uno de
los rectángulos corresponde con un escritorio en la habitación. Escriban su
nombre en el rectángulo y pásenlo —dio una palmada en la tabla por delante de
mí—. Espero que les guste a sus compañeros —nos dijo. —Estarán ocho
semanas con ellos.
Al mediodía, cuando terminó la clase, tomé un paseo con Vee a Enzo’s
Bistro, nuestro lugar favorito para tomar mokas helados o cafés espumosos,
dependiendo de la temporada. Sentí el sol hornear mi rostro al cruzar el
estacionamiento, y fue entonces cuando lo vi. Un blanco Volkswagen Cabriolet
descapotable con un signo de venta grabada en la ventana: $ 1 000 OBO
—Estás babeando —Vee dijo usando la punta de su dedo para cerrar mi
boca.
—¿No tienes mil dólares que te pueda pedir prestado?
—No tengo ni cinco dólares que te pueda prestar. Mi alcancía está
oficialmente anoréxica.
Suspiré de nostalgia en la dirección del Cabriolet.
—Necesito el dinero. Necesito un trabajo.
Cerré los ojos, imaginándome a mí misma al volante del Cabriolet, de
arriba hacia abajo, el viento silbante en mi cabello rizado. Con el Cabriolet
nunca tendría para pedir un aventón de nuevo. Yo sería libre de ir donde
quisiera, cuando me diera la gana.
—Sí, pero conseguir un trabajo significa que tú realmente tienes que
trabajar. Quiero decir, ¿estás segura de que quieres gastar todo el verano
trabajando lejos y por un salario mínimo? Es posible que, no sé, sudes o algo.
Saqué de mi mochila un trozo de papel y garabateé el número que
aparecía en el cartel. Tal vez podría hablar con el propietario de un par de
cientos de dólares. Mientras tanto, mirando otros clasificados, agregué el del
www.LeerLibrosOnline.net
empleo de medio tiempo a mi lista de tareas. Un trabajo significaría un tiempo
lejos de Patch, pero también significaría un transporte privado. Por mucho que
me amaba Patch, siempre parecía estar ocupado... para hacer algo. ¿Qué le hizo
ser poco fiable cuando se trataba de llevarme?
Dentro de Enzo, Vee y yo pedidos mokas helados y ensaladas con nuez,
que ya estaban servidas sobre nuestra mesa. Durante las últimas semanas, Enzo
se habían sometido a una amplia remodelación para ponerlo al día con el siglo
XXI y ahora se estrenaba una sala de Internet por primera vez en
Coldwater. Teniendo en cuenta el hecho de que mi ordenador de casa tenía seis
años, yo estaba emocionada.
—No sé tú, pero yo estoy lista para unas vacaciones —dijo Vee, poniendo
sus lentes de sol sobre su cabeza. —Ocho semanas más de español. Esos son
más días de los que quisiera pensar. Lo que necesitamos es una distracción. Lo
que necesitamos es algo que quitará de nuestras mentes este tramo sin fin de la
educación de calidad que se extendió antes que nosotras. Necesitamos ir de
compras. Portland, aquí vamos. Macy tiene una gran venta. Necesito zapatos,
vestidos y una nueva fragancia.
—Acabas de comprar ropa nueva. Costó doscientos dólares. Tu mamá
tendrá una hemorragia cuando llegue el estado de cuenta de su MasterCard.
—Sí, pero necesito un novio. Y para conseguir uno, necesitas verte bien. Y
no hace daño oler bien también.
Llevé a mi boca un pedazo de pera.
—¿Tienes a alguien en mente?
—De hecho, lo tengo.
—Sólo prométeme que no es Scott Parnell.
—Scott, ¿quién?
Sonreí.
—Ves, ahora estoy feliz.
—No sé nada acerca de ningún Scott Parnell, pero el chico que tengo en la
mira sucede que es ardiente. Fuera – de – serie, ardiente. Más – ardiente – que –
Patch, ¡ardiente! —Ella se detuvo, —bien, tal vez no tanto. Nadie es así de
ardiente. En serio, el resto de mi día está planeado. Portland o alcohol, ya dije.
Abrí la boca, pero Vee fue más rápida.
—Uh-oh —ella dijo. —Conozco esa mirada. Vas a decirme que ya tienes
planes.
www.LeerLibrosOnline.net
años.
—Regresando a Scott Parnell… Él solía vivir aquí cuando teníamos cinco
Vee parecía que estaba buscando a su memoria a largo plazo.
—Se orinaba mucho en los pantalones —agregué amablemente.
Los ojos de Vee se iluminaron
—¿Scotty the Potty4?
—Se está mudando de nuevo a Coldwater. Mi mamá lo invitó a cenar esta
noche.
—Ya veo por dónde va esto —Vee dijo, asintiendo con la cabeza
sabiamente. —Esto es lo que se llama un reencuentro lindo. Esto es cuando la
vida de dos personas potencialmente románticas se cruzan. ¿Recuerdas cuando
Desi accidentalmente entró en la habitación de los hombres y cachó a Ernesto
en el urinario?
Detuve con mi tenedor a medio camino entre el plato y la boca.
—¿Qué?
—En Corazón, el jabón español. ¿No?... No importa. Al parecer, mamá
quiere conectarte con Scotty the Potty. Pronto.
—No, no lo quiere. Ella sabe que yo estoy con Patch.
—El hecho de que ella sepa, no quiere decir que esté feliz por eso. Tu
mamá va a gastar mucho tiempo y energía en convertir esta ecuación de Nora
más Patch es igual a amor, en Nora más Scotty the Potty es igual a amor. Y ¿qué
pasa con esto? Tal vez Scott the Potty se convirtió en el Scotty the Hottie. ¿Has
pensado en eso?
Tenía a Patch, y estaba perfectamente feliz de mantenerlo de esa manera.
—¿Podemos hablar de algo ligeramente más urgente? —Pregunté,
pensando que era tiempo de cambiar de tema, antes de que el actual le diera
más locas ideas a Vee. —¿Como el hecho de que mi nueva compañera de
química… Marcie Millar?
—La pu…
—Aparentemente ella está trabajando en la oficina principal y miró el
expediente de Patch.
—¿Sigue vació?
—Eso parece. Y ahora ella quiere que le diga todo lo que sé sobre él.
4 La traducción literal sería: Scotty el ir al baño, lo cual no sonaba con rima. Por ende, se quedó
con el texto original para salvaguardar el juego de palabras de la autora.
www.LeerLibrosOnline.net
Incluyendo el porqué él estuvo frente a su casa contemplando la ventana
de su recámara. Alguna vez escuché un rumor de que Marcie tenía una raqueta
de tennis tras su ventana cuando ésta estaba abierta a los pagos de ciertos
“servicios”, pero no iba a pensar acerca de eso. De todas formas, ¿no eran los
rumores un 90 por ciento ficción?
Vee se inclinó acercándose.
—¿Qué es lo que sabes?
Nuestra conversación pasó a un silencio incómodo. Yo no creía en los
secretos entre mejores amigas. Pero había secretos... y verdades difíciles.
Verdades atemorizantes. Verdades inimaginables. Tener un novio que es un
ángel caído convertido – en – guardián encaja en todas ellas.
—¿Estás ocultándome algo? —Vee dijo.
—Yo no.
—Sí, y es mucho.
Silencio incómodo.
—Le dije a Patch que lo amaba.
Vee se tapó la boca, pero no sabría decir si estaba ahogando un grito de
asombro o una risa. Sólo me hizo sentir más insegura. ¿Qué era tan gracioso?
¿Había hecho algo incluso más estúpido que lo que ahora pensaba?
—¿Qué dijo? —preguntó Vee.
Tan sólo la miré
—¿Tan malo fue? —cuestionó.
Me aclaré la voz.
—Hábleme de este hombre con el que vas a salir. Es decir, ¿se trata de un
deseo - de - lejos, o que en realidad hablaste con él?
Vee tomó la pista.
—¿Hablé con él? Compré ayer, para el almuerzo, hot - dogs en Skippy con
él. Fue una de esas cosas como de cita a ciegas, y resultó mejor de lo esperado.
Mucho mejor. Para tu información, tú sabrías todas estas cosas si devolvieras
mis llamadas en lugar de hacerlo con tu novio, sin parar.
—Vee, soy tu única amiga, y no fui yo quién te conquistó.
—Lo sé. Tu novio lo hizo.
Me atraganté con una bola de queso Gorgonzola.
—¿Patch estará listo en una cita a ciegas?
www.LeerLibrosOnline.net
—¿Entonces? —dijo Vee, con su defensivo tono dirigiéndose hacia mí.
Sonreí.
—Pensé que no te confiabas en Patch.
—No
—¿Pero?
—Traté de llamar para investigar a mi primera cita, pero repito, nunca
regresas mis llamadas.
—Misión cumplida. Me siento como la peor amiga que haya existido —le
di una sonrisa conspiradora—. Ahora, me dicen lo demás.
Vee dejó su tono resistente, y miró mi sonrisa.
—Su nombre es Rixon, y es irlandés. Su acento o cómo se llame me
mata. Sexy al máximo. Es un poco flaco teniendo en cuenta que soy ancha de
huesos, pero estoy pensando en perder veinte libras este verano, así que todo
debe haberse ido para agosto.
—¿Rixon? ¡No es cierto! ¡Me encanta Rixon!
Como una regla, no confiaba en los ángeles caídos, pero Rixon fue una
excepción. Al igual que Patch, sus límites morales se colocaban en la zona gris
entre el blanco y negro. Él no era perfecto, pero no todo fue malo, tampoco.
Le sonreí, señalando con el tenedor a Vee.
—No puedo creer que te fuiste con él. Quiero decir, él es el mejor amigo
Patch. Odias a Patch.
Vee me dio la impresión de parecer su gato negro, con el pelo erizado
prácticamente.
—El mejor amigo no quiere decir nada. Mira tú y yo. No somos en nada
iguales.
—Esto es genial. Los cuatro podemos pasar el rato juntos durante todo el
verano.
—Uh - uh. De ninguna manera. No estoy interesada en salir con ese novio
idiota que tienes. No me importa lo que me dijiste, sigo pensando que él tenía
algo que ver con la misteriosa muerte de Jules en el gimnasio.
Una nube oscura cayó sobre la conversación. Sólo había tres personas en el
gimnasio la noche en que Julio murió, y yo era uno de ellos. Yo nunca le había
dicho todo lo que sucedió a Vee, sólo lo suficiente para conseguir que dejara de
presionar, y para su propia seguridad, así planeé mantener alejado todo aquello
de su camino.
www.LeerLibrosOnline.net
Vee y yo pasamos el día dando vueltas, recogiendo las solicitudes de
empleo desde el local de comida rápida, y eran casi las seis y media cuando
llegué a casa. Dejé las llaves en el aparador y fui a chequear la contestadora
automática. Había uno de mi mamá. Ella estaba en el supermercado Michaud
comprando el pan de ajo, lasaña, y vino barato, y juró en su tumba que le
ganaría a la Parnells a la casa.
Eliminé el mensaje y me subí a mi dormitorio. Como no había podido
ducharme en la mañana, y mi cabello se había rizado hasta la altura máxima
durante el día, pensé que había que cambiarme de ropa a modo de control de
daños. Cada recuerdo único que yo tenía de Scott Parnell era desagradable,
pero la compañía era la compañía. Ya tenía mi chaqueta desabrochada hasta la
mitad cuando se produjo un golpe en la puerta principal.
Fui a encontrar a Patch al otro lado de la puerta con sus manos metidas en
sus bolsillos.
Normalmente lo habría recibido lanzándome directamente a sus
brazos. Hoy me contuve. Anoche le dije que lo amaba, y él había atornillado y,
supuestamente, se dirigió directamente a la casa de Marcie. Mi estado de ánimo
cayó en algún lugar entre el orgullo herido, la ira y la inseguridad. Tenía la
esperanza de que mi silencio le dijera indirectamente que algo estaba mal, y que
así sería hasta que él hiciera un movimiento para corregirlo, para disculparse o
darme una explicación.
—Hey —dije, aparentando casualidad. —Olvidaste llamar anoche. ¿A
dónde fuiste?
—Por ahí. ¿Ibas a invitarme a venir?
No iba a hacerlo.
—Estoy contenta de escuchar que la casa de Marcie está, tú sabes, por ahí.
Un momentáneo gesto de sorpresa en sus ojos confirmó lo que no quería
creer: Marcie había dicho la verdad.
—¿Te molestaría decirme qué está ocurriendo? —Dije en un tono un poco
más hostil. —¿Quieres decirme que estabas haciendo en su casa anoche?
—Suenas celosa, ángel —tal vez había una nota de burla tras ese
comentario pero a diferencia de lo usual, no había nada cariñoso o juguetón en
él.
—Tal vez no estaría celosa si tú no me dieras razones para estarlo —
respondí. —¿Quieres decirme qué estabas haciendo en su casa anoche?
—Arreglando unos negocios.
Alcé mis cejas.
www.LeerLibrosOnline.net
—No me había dado cuenta de que Marcie y tú tienen negocios.
—Los tenemos. Pero son sólo eso... negocios.
—¿Podrías explicarlo? —había una gran dosis de reclamo acumulado
entre mis palabras.
—¿Estás acusándome de algo?
—¿Debería?
Patch generalmente era experto en ocultar sus emociones, pero apretó la
línea de su boca.
—No.
—Si estar en su casa ayer por la noche era tan inocente, ¿por qué tantas
dificultades para explicar lo que estabas haciendo allí?
—No estoy teniendo dificultades —dijo midiendo cada palabra
cuidadosamente. —No te lo estoy diciendo, porque lo que estaba haciendo en
casa de Marcie no tiene nada que ver con nosotros.
¿Cómo podía pensar que esto no tenía nada que ver con nosotros? Marcie
fue la única persona que tuvo todas las oportunidades para atacarme y
menospreciarme. Durante los últimos once años, me había molestado, había
difundido rumores horribles sobre mí, y me humillaba públicamente. ¿Cómo
podía pensar que esto no era personal? ¿Cómo podía pensar que acababa de
aceptar esto, sin hacer preguntas? Pero sobre todo, ¿no podía ver que estaba
aterrado de que Marcie lo usaría para hacerme daño? Si sospechara que él
pudiera estar remotamente interesado, ella haría todo lo que tiene en su poder
para robármelo. No podía soportar la idea de perder a Patch, pero me iba a
matar si lo perdía gracias a ella.
Abrumada por el repentino temor, le dije:
—No vuelvas hasta que estés listo para decirme lo que estabas haciendo
en su casa.
Impaciente, Patch se abrió paso al interior de la casa y cerró la puerta
detrás de él.
—No he venido aquí para discutir. Quiero hacerle saber Marcie que se
topó con algunos problemas esta tarde.
¿Marcie otra vez? ¿Él no creía que ya había cavado un agujero lo bastante
profundo? Traté de mantener la calma el tiempo suficiente para escucharlo,
pero yo quería gritar a través de él.
—¿Oh? —Dije con frialdad.
www.LeerLibrosOnline.net
—Ella quedó atrapada cuando un grupo de ángeles caídos trató de forzar
a un Nefilim a jurar fidelidad dentro del sanitario de los hombres en el Arca de
Bo’s. El Nefilim no tenía dieciséis años por lo que no tenía fuerza, sólo se
divirtieron tratando. Le cortan muy mal, y se rompió algunas costillas. Aquí
entra Marcie. Ella había bebido demasiado e ingresó en el baño equivocado. El
ángel caído que estaba cuidando sacó un cuchillo enfrente de ella. Estuvo en el
hospital, pero la liberaron pronto. Una herida sin gravedad.
Mi pulso se aceleró, y yo sabía que estaba molesta porque habían
apuñalado a Marcie, pero eso fue lo último que quería que supiera Patch. Crucé
los brazos rígidos.
—Gee, ¿es un Nefilim, cierto?
Recordé vagamente cuando Patch me explicó, hace algún tiempo, que los
ángeles caídos no podían obligar a un Nefilim a jurar lealtad hasta los dieciséis.
Del mismo modo, no podía sacrificarme a mí para conseguir un cuerpo humano
hasta que cumplí los dieciséis años. Tener dieciséis era oscuramente mágico,
incluso era la edad crucial en el mundo de los ángeles y los Nefilim.
Patch me dio una mirada que tenía el más pequeño resplandor de
molestia.
—Marcie tal vez estaba borracha, pero hay posibilidad de que recuerde lo
que vio. Obviamente tú sabes que los ángeles y Nefilim tratan de mantenerse
bajo el radar, y alguien como Marcie, con una gran boca, puede amenazar ese
secreto. La última cosa que ellos quieren es que ella le diga al mundo lo que vio.
Nuestro mundo es más fácil cuando los humanos lo desconocen. Conozco a los
ángeles caídos involucrados —su mandíbula se tensó. —Ellos harían cualquier
cosa por mantener a Marcie callada.
Sentí miedo por Marcie, pero lo alejé de mí. ¿Desde cuándo a Patch le
preocupada de alguna manera lo que le pasaba a Marcie? ¿Desde cuándo se
preocupa más por ella que por mí?
—Trato de sentirme mal —, dije. —Pero suena como si estuvieras más
preocupado por ella que por nosotros —tiré de la manilla de la puerta y la
mantuve abierta. —Tal vez deberías ir a ver a Marcie, ver si su herida está
sanando apropiadamente.
Patch obligó que mi mano soltara la manilla y cerró la puerta con su pie.
—Cosas más grandes que tú, Marcie o yo están sucediendo —él dudó,
como si tuviera más que decir, pero cerró la boca en el último momento.
—¿Tú, yo y Marcie? ¿Desde cuándo nos pones a los tres en la misma
oración? ¿Desde cuándo ella significa algo para ti? —espeté.
www.LeerLibrosOnline.net
Puso su mano detrás de su cuello, viéndose como si él supiera que tenía
que haber escogido cuidadosamente sus palabras antes de responde.
—¡Sólo dime qué estás pensando! —Dije. —¡Escúpelo! ¡Si es tan malo
como para que no tenga idea de lo que sientes, sólo deja salir lo que piensas!
Patch miró alrededor, como preguntándose si estaba hablándole a alguien
más.
—¿Escúpelo? —Dijo, su tonó incrédulo y sombrío. Tal vez hasta irritado.
—¿Qué parece que estoy tratando de hacer? Si te calmas, podría. Ahora mismo
te pondrás histérica, sin tomar en cuenta lo que digo.
Entrecerré los ojos.
—Tengo el derecho de estar enfadada. No me dirás qué estabas haciendo
anoche en la casa de Marcie.
Patch echó las manos hacia arriba. ”Aquí vamos otra vez” decía ese gesto.
—Hace dos meses —empecé, tratando de inyectar orgullo a mi voz para
esconder la temblor en ella. —Vee, mi mamá —todos— me advirtieron que tú
eras una clase de chico que ve a las chicas como simples conquistas. Ellas
dijeron que era otra hendidura en tu cinturón, otra estúpida chica que sedujiste
para tu propia satisfacción. Ellas dijeron que el momento en que me enamorara
de ti, tú ibas a irte —tragué con dificultad.—Necesito saber que no estaban en lo
correcto.
Aunque no quisiera recordarlo, el recuerdo de la noche pasada resurgió
con perfecta claridad. Recordé la total humillación con vívido detalle. Le dije
que lo amaba, y él no dijo nada. Había cientos de maneras diferentes de analizar
su silencio, ninguna de ellas era buena.
Patch agitó su cabeza con incredulidad.
—¿Quieres que te diga que estaban equivocadas? Porque tengo el
presentimiento de que tú no me creerás, sin importar lo que diga —me miró.
—¿Estás tan comprometido con esta relación como lo estoy yo?
No pude preguntarlo. No después de ver todo derrumbarse desde anoche.
De repente me di cuenta de que no tenía idea de cómo realmente se sentía Patch
acerca de mí. Pensé que lo era todo para él, pero ¿si sólo hubiera visto lo que
quería? ¿Qué pasaría si exageraba sus sentimientos? Sostuve su mirada, al
punto de hacerle tan fácil a él este gesto, para no darle una segunda
oportunidad a dicha cuestión. Necesitaba saberlo:
—¿Me amas?
www.LeerLibrosOnline.net
No puedo responder a eso, dijo, asustándome porque habló en mis
pensamientos. Era como un regalo que todos los ángeles poseían, pero yo no
entendía por qué estaba eligiendo ahora usarlo.
—Voy a dejar esto para mañana. Duerme bien —agregó secamente,
dirigiéndose hacia la puerta.
—Cuando nos besamos, ¿estás fingiendo?
Se detuvo en seco. Otra sacudida de la cabeza incrédulo.
—¿Fingiendo?
—Cuando te toco, ¿sientes algo? ¿Hasta dónde llega el deseo de
ir? ¿Sientes algo que se acerque a lo que yo siento por ti?
Patch me miraba en silencio.
—Nora… —empezó.
—Quiero una respuesta clara.
Después de un momento, dijo:
—Emocionalmente, sí.
—Pero físicamente no, ¿verdad? ¿Cómo se supone que debo estar en una
relación, cuando no tengo idea de lo mucho que aún significa para ti? ¿Estoy
experimentando cosas a un nivel completamente diferente? Porque eso es lo
que se siente. Y lo odio —añadí. —No quiero que me beses, porque tienes que
hacerlo. Yo no quiero que pretendas darle significado a algo, cuando no deja de
ser sólo un acto.
—¿Sólo un acto? ¿Te estás escuchando?
Inclinó la cabeza hacia atrás contra la pared y dio otra oscura
carcajada. Me dio una mirada de reojo.
—¿Terminaste con las acusaciones?
—¿Crees que esto es divertido? —dije, golpeada por una ola de ira.
—Todo lo contrario.
Antes de que pudiera decir más, se volvió hacia la puerta.
—Llámame cuando estés lista para hablar racionalmente.
—¿Qué se supone que significa eso?
—Significa que estás loca. Hoy estás imposible.
—¿Yo estoy loca?
Inclinó mi barbilla hacia arriba y me plantó un áspero y rápido beso en la
boca.
www.LeerLibrosOnline.net
—Y yo debo estar más loco para seguirte el juego.
Liberé mi barbilla y la froté con resentimiento.
—Renunciaste convertirte en humano para mí, ¿y es esto es lo que
consigo? Un novio que pasa su tiempo en casa de Marcie, pero no me dice por
qué. Un novio que sale en busca del primer indicio de pelea. Prueba si te queda
esto: Eres un… ¡imbécil!
¿Imbécil? Habló con su voz fría y cortante en mis pensamientos. Estoy
tratando de seguir las reglas. Se supone que no debería estar enamorado de ti. Los dos
sabemos que no se trata de Marcie. Se trata de cómo me siento por ti. Tengo que
frenar. Estoy caminando por una peligrosa línea. Enamorarse es lo que me metió en
problemas en primer lugar. Por eso no puedo estar contigo como yo quiero.
—Entonces, ¿por qué renunciar a convertirte en humano por mí, si sabías
que no ibas a estar conmigo? —Lo cuestioné, mi voz sonaba débil y me sudaban
las palmas de las manos. —¿Qué puedes esperar de una relación conmigo?
¿Cuál es el punto de —mi voz se quebró sin querer, —“nosotros”?
¿Qué había que esperar de una relación con Patch? En algún momento,
debí de haber pensado hacia dónde se dirigía nuestra relación, y lo que
sucedería. De la maldición que tenía. Pero yo había estado tan asustada por lo
que veía venir que pretendí evitarlo de alguna manera. Intenté luchar por la
relación con Patch, porque en el fondo, cualquier momento con Patch parecía
mejor que nada en absoluto.
Ángel
Miré hacia arriba cuando Patch dijo mi nombre dentro de mis
pensamientos.
Estar cerca de ti en cualquier nivel es mejor que nada. No voy a perderte. Hizo
una pausa, y por primera vez desde que lo conozco, vi un destello de
preocupación en sus ojos. Pero ya caí una vez. Si les doy a los arcángeles un solo
motivo para pensar que estoy remotamente enamorada de ti, me van a mandar al
infierno. Para siempre.
Su noticia me llegó como un golpe directo en el estómago.
—¿Qué?
Soy un ángel guardián, o al menos eso me han dicho, pero los arcángeles no
confían en mí. No tengo privilegios ni privacidad. Dos de ellos me siguieron anoche
para hablar, y alejé de mí los sentimientos, porque ellos quieren que caiga otra vez. Por
la razón que fuese, ellos están escogiendo ponerme medidas tan estrictas. Están
buscando cualquier escusa para deshacerse de mí. Estoy a prueba, y si me equivoco en
esto, mi historia no tendrá un final feliz.
www.LeerLibrosOnline.net
Lo escuchaba y pensaba que él estaba exagerando, pensaba en la
posibilidad de que esto fuera tan malo, pero una mirada a su rostro me dijo que
él nunca había hablado tan en serio.
—¿Qué pasará ahora? —pregunté en voz alta.
En vez de responder, Patch puso una cara de frustración. La verdad de
esto es que esto iba a terminar mal. No importaba cuánta marcha atrás
diéramos, nos paralizáramos, o miráramos para otro lado, un día, más tarde
que temprano, nuestras vidas iban a separarse. ¿Qué iba a pasar cuando me
graduara y me fuera a la Universidad? ¿Qué pasaría cuando me fuera siguiendo
mi sueño a otro lado del país? ¿Qué pasaría cuando me llegara el tiempo de
quererme casar y tener hijos? No le estaba haciendo ningún favor a nadie al
estar enamorándome cada día más de Patch. ¿Realmente quería estar en este
largo camino, sabiendo que tendría un final devastador?
Por un momento fugaz, pensé que tenía la respuesta —Daría mis sueños.
Así de simple— Cerré los ojos y así deje ir mis sueños como si fueran globos en
cintas largas y delgadas. Yo no tenía necesidad de esos sueños. Ni siquiera
podía estar segura de que se hubieran hecho realidad. E incluso si lo hicieran,
yo no quería pasar el resto de mi vida sola y torturada por el conocimiento de
que todo lo que había hecho no significaba nada sin Patch.
Y entonces me di cuenta de una manera horrible que ninguno de nosotros
podía renunciar a todo. Mi vida iba a continuar marchando hacia el futuro, y no
tenía el poder para detenerlo. Patch se quedaría siendo un ángel para siempre;
él continuaría en ese camino.
—¿No hay algo que pueda hacer? —pregunté.
—Trabajo en eso.
En otras palabras, no tenía nada. Estábamos atrapados por los dos lados;
los arcángeles aplicando presión por un lado y dos futuros demasiado
diferentes uno del otro.
—Quiero salir —dije tranquilamente.
Sabía que no estaba siendo justa; estaba protegiéndome a mí misma. ¿Qué
otra opción tenía? No podía darle la oportunidad a Patch de hablarme sobre
eso. Tenía que hacer lo mejor para ambos, no podría quedarme aquí, esperando,
cuando cada cosa que yo tenía desaparecía con el paso de los días. No podía
mostrar cuán preocupada estaba cuando eso haría las cosas imposiblemente
difíciles al final.
Sobre todo, yo no quería ser la razón. Si los arcángeles estaban buscando
cualquier excusa para desvanecerlo por siempre, yo sólo lo haría más fácil.
www.LeerLibrosOnline.net
Patch me miró fijamente como si no pudiera decir si lo decía en serio.
—¿Eso es todo? ¿Quieres salir? Tuviste tu oportunidad para explicarte, la
cuál no creo, por cierto, pero ahora es mi turno. ¿Se supone que sólo debo
tragarme tu decisión y marcharme?
Abracé mis codos y me di la vuelta.
—No puedes forzarme a que me quede en una relación que no quiero.
—¿Podemos hablar de esto?
—Si quieres hablar, dime por qué fuiste a casa de Marcie anoche.
Pero Patch tenía razón. Esto no era acerca de Marcie. Esto era porque
estaba asustada y enojada con el destino y las circunstancias que nos habían
llevado a cortar a los dos.
Me di la media vuelta para ver a Patch como arrastraba sus manos por su
cara. Él tenía una pequeña y nada amistosa sonrisa.
—Si yo hubiera estado en casa de Rixon ayer por la noche, ¡podrías
preguntar qué hacía ahí!
—No —dijo, su voz sonó lentamente peligrosa — Yo confío en ti.
Tenía miedo de perder mi entereza sino actuaba inmediatamente. Choqué
las palmas de mis manos contra su pecho, haciendo que retrocediera un paso.
—Vete —dije, las lágrimas hacían que mi voz sonara áspera— Tengo otras
cosas que quiero hacer con mi vida, Cosas en las que no estás involucrado tú.
Tengo la escuela y futuros trabajos. No voy a tirar todo por la borda en algo que
no estaba destinado a ser.
Patch se estremeció.
—¿Es esto lo que realmente quieres?
—Cuando bese a mi novio, quiero saber que él ¡lo siente!
Tan pronto como lo dije, me arrepentí. Yo no quería hacerle daño, sólo
quería llegar a ese momento con la mayor brevedad posible antes de que se
viniera abajo mi confianza y rompiera a sollozar. Pero yo había ido demasiado
lejos. Lo vi rígido. Nos quedamos cara - a - cara, ambos respirábamos con
dificultad.
Luego se dirigió hacia fuera, tiró de la puerta y la cerró detrás de él.
Una vez que la puerta estuvo cerrada, me desplomé sobre ésta. Las
lágrimas ardían en el fondo de mis ojos, pero no cayó ni una sola gota. Tenía
demasiada frustración y enojo dentro de mí como para sentir cualquier otra
www.LeerLibrosOnline.net
emoción; no obstante, sospechaba de cierta manera que había causado que un
sollozo se atorara en mi garganta, y que después de unos minutos, cuando todo
lo demás se hubiera alejado, me daría cuenta del impacto total de lo que había
hecho y sentiría mi corazón romperse.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 3
Me bajé de la esquina de la cama, mirando al vació. La ira comenzaba a
desaparecer, pero casi deseé que pudiera quedarme atrapada en su fiebre por
siempre. El vació que dejó atrás lastimaba más que el agudo dolor que sentí
cuando Patch se marchó. Traté de dar sentido a lo que había sucedido pero mis
pensamientos eran un lío. Las palabras que gritamos sonaron en mis oídos, pero
se hizo un eco atropellador, como si estuviera recordando una pesadilla en
lugar de una conversación.
¿Realmente habíamos terminado? ¿En realidad quería decir que era
permanente? ¿No hubo manera de burlar al destino o, más inmediatamente, las
amenazas del arcángel? En el camino de una respuesta, mi estómago se retorció,
amenazando con enfermar.
Me apresuré hacia el baño y me arrodille sobre la taza, mis oídos
repicaban y mi respiración se volvió superficial y entrecortada. ¿Qué había
hecho? Nada permanente, definitivamente nada permanente. Mañana nos
veríamos otra vez y todo regresaría a ser como antes. Sólo fue una pelea. Una
estúpida pelea. Esto no era el fin. Mañana nos daríamos cuenta de lo
insignificante que había sido y nos disculparíamos. Pondríamos esto atrás. Nos
arreglaríamos.
Me puse de pie y giré hacia el lavabo. Mojé una toalla, la presioné contra
mi cara. Mi mente aún se sentía como si girara más rápido que un carrete de
hilo al ser desenredado y cerré mis ojos con fuerza para hacer que el
movimiento se detuviera. ¿Pero qué hay de los arcángeles? Me pregunté
nuevamente. ¿Cómo podía Patch tener una relación normal cuando ellos
constantemente nos miraban? Me congelé. Ellos podrían estar mirándome justo
ahora. Podrían estar viendo a Patch. Tratando de decir si él había cruzado la
línea. Buscando por cualquier excusa para mandarlo al infierno, y lejos de mí,
para siempre.
Sentí que mi furia se encendía nuevamente. ¿Por qué no podrían dejarnos
en paz? ¿Por qué estaban tan dispuestos a destrozar a Patch? Patch me había
dicho que él era el primer ángel caído que obtenía sus alas de regreso y se
convertía en ángel guardián. ¿Estaban los arcángeles molestos por eso? ¿Sentían
que de alguna manera Patch los había engañado? ¿O que hizo trampa en su
ascenso desde el fondo? ¿Querían ponerlo en su lugar? ¿O ellos simplemente no
confiaban en él?
www.LeerLibrosOnline.net
Cerré los ojos, sintiendo una lágrima bajar por el lado de mi nariz. Tendré
todo de vuelta, pensé. Quise desesperadamente llamar a Patch pero no supe si lo
pondría en algún riesgo. ¿Podían los arcángeles escuchar conversaciones
telefónicas? ¿Cómo se supone que Patch y yo tengamos una conversación
honesta si ellos estaban espiando?
Tampoco pude dejar de lado mi orgullo tan rápido. ¿No se daba cuenta
que estaba muy equivocado? La verdadera razón por que la que habíamos
peleado en primer lugar fue porque él se había rehusado a decirme qué estaba
haciendo en la casa de Marcie la noche anterior. Yo no era del tipo celoso, pero
el sabía mi historia con Marcie. El sabía que esta era una de esas ocasiones en las
que tenía que saber.
Había algo más que me hacía enfermar. Patch dijo que Marcie había sido
atacada en el baño de hombres de Bo's Arcade. ¿Qué estaba haciendo Marcie en
Bo's? Hasta donde yo sabía, nadie en Coldwater High iba a Bo's. De hecho,
antes de conocer a Patch, nunca había escuchado del lugar. ¿Fue una
coincidencia que el día después de que Patch estuvo mirando por la ventana de
la habitación de Marcie, ella se apareciera por las puerta frontal de Bo's? Patch
había insistido que no era nada más que negocios entre ellos, ¿pero qué
significaba eso? Y Marcie era muchas cosas, entre ellas seductora y persuasiva.
No sólo ella no aceptaba un no por repuesta, ella no aceptaba ninguna repuesta
que no fuera lo que ella quería.
¿Qué si esta vez ella quería a... Patch?
Un fuerte rap en la puerta frontal me sacó de mi ensueño.
Me acurruqué sobre los montones de almohadas en mi cama, cerré los
ojos, y le marqué a mi mamá.
—Los Parnells están aquí.
—¡Ack! Estoy en el semáforo de Walnut. Estaré ahí en dos minutos.
Invítalos a pasar.
—A penas recuerdo a Scott, y no recuerdo casi a su madre. Los invitaré a
pasar, pero no haré una pequeña charla. Me encerraré en mi recámara hasta que
regreses.
Traté de transmitirle en mi tono que algo iba mal, pero no era como que
pudiera confiar en mi mamá. Ella odiaba a Patch. No le simpatizaba. No podía
escuchar la felicidad y el alivio en su voz. No ahora.
—Nora.
—¡Bien! Hablaré con ellos —cerré mi teléfono y lo lancé a través de la
habitación.
www.LeerLibrosOnline.net
Tomé mi tiempo para caminar hacia la puerta y quitar el seguro. El chico
parado en la alfombrilla era alto y fornido. Podía decirlo por su ajustada
playera que descaradamente anunciaba PLATINUM GYM, PORTLAND. Un
aro de plata corría a través del lóbulo de su oreja derecha y sus Levi's colgaban
peligrosamente de sus caderas. Llevaba una gorra con estampado hawaiano de
color rosa, parecía recién salida de un estante de una tienda de segunda mano y
la cual tenía que ser una broma, y sus lentes de sol me recordaron a Hulk
Hogan5. A pesar de todo esto, él tenía cierto encanto juvenil.
Las comisuras de boca se elevaron.
—Tú debes ser Nora.
—Tú debes ser Scott.
Él entró y se quitó los lentes. Sus ojos escanearon el vestíbulo dirigiéndose
hacia la cocina y a la sala.
—¿Dónde está tu mamá?
—En camino a casa con la cena.
—¿Qué cenaremos?
No me gustó su uso de la palabra “cenaremos”. No había un plural.
Estaba la familia Grey, y la familia Parnell. Dos entidades separadas que
compartirían la misma mesa por una noche.
Cuando no respondí, él presionó.
—Coldwater es más pequeño de lo que estoy acostumbrado.
Crucé los brazos sobre mi pecho.
—También es más frío que Portland.
Me miró de la cabeza a los pies, después sonrió levemente.
—Lo he notado —me esquivó en su caminó a la cocina y tiró de la puerta
del refrigerador—. ¿Tienes cerveza?
—¿Qué? No.
La puerta del frente aún estaba abierta y voces llegaron desde el exterior.
Mi mamá entró desde el umbral, cargando dos bolsas de comestibles. Una
mujer robusta con un mal corte de cabello estilo pixie y un maquillaje rosa
cargado, la siguió dentro.
—Nora, ella es Lynn Parnell —dijo mi mamá—. Lynn, ella es Nora.
5 Hulk Hogan: Actor estadounidense y luchador profesional.
www.LeerLibrosOnline.net
—¡Oh Dios! —Dijo la Sra. Parnell, juntando sus manos— Es igual a ti, ¿no
lo crees, Blythe? ¡Y mira esas piernas! Tan largas como Las Vegas Strip.6
Hablé.
—Sé que es un mal momento, pero no me siento muy bien, así que iré a
recostarme.
Me deshice de la obscura mirada que mi madre lanzó en mi dirección. Le
regresé mi mirada más injusta.
—Scott ha crecido mucho, ¿no es así, Nora? —Ella dijo.
—Muy observadora.
Mi mamá puso las bolsas sobre el mostrador y se giró hacia Scott.
—Nora y yo estábamos un poco nostálgicas esta mañana, recordando
todas las cosas que ustedes dos solían hacer. Nora me dijo que solías tratar de
hacerla comer cochinillas.
Antes de que Scott pudiera defenderse, dije,
—Él solía freírlas vivas bajo una lupa y no trató de conseguir que yo las
comiera. Se sentó sobre mí y apretó mi nariz hasta que necesité aire y tuve que
abrir la boca. Después las arrojó dentro.
Mi mamá y la Sra. Parnell compartieron una mirada rápida.
—Scott siempre fue muy persuasivo —dijo la Sra. Parnell rápidamente—.
Él puede lograr que las personas hagan cosas que ellos nunca soñarían hacer. Es
hábil para eso. Me convenció de comprarle un Ford Mustang 1966, en perfecto
estado. Por supuesto, golpeó en un buen momento, yo tenía mucho sentimiento
de culpa después del divorcio. Bien. Como decía, Scott probablemente hizo las
mejores cochinillas fritas de toda la cuadra.
Todos me miraron para una confirmación.
No podía creer que estuviéramos discutiendo esto como si fuera un tema
de conversación perfectamente normal.
—Entonces —Scott interrumpió, rascándose el pecho. Sus bíceps se
flexionaron cuando lo hizo, cosa que probablemente ya sabía—, ¿qué hay para
cenar?
—Lasaña, pan de ajo y aspic7 —dijo mi mamá con una sonrisa—. Nora
hizo el aspic.
6 Las Vegas Strip: es una sección de aproximadamente 6,4 km de la calle Las Vegas Boulevard
South en las localidades de Paradise y Winchester, Nevada, al sur de los límites de la ciudad de Las
Vegas
www.LeerLibrosOnline.net
Esas eran noticias para mí.
—¿Lo hice?
—Tú compraste las cajas de gelatina —ella me recordó.
— Eso no cuenta realmente.
— Nora hizo el aspic —mi mamá le aseguró a Scott—. Pienso que todo
está listo. ¿Por qué no comemos?
Una vez sentados, juntamos las manos y mi mamá bendijo la comida.
—Cuéntame acerca de los departamentos en el vecindario —dijo la Sra.
Parnell, cortando la lasaña y deslizando la primera rebanada en el plato de
Scott—. ¿Cuánto debo esperar pagar para dos habitaciones, dos baños?
—Depende de qué tan remodelado lo quieras —mi madre respondió—
casi todo en este lado del pueblo fue construido antes de 1900. Cuando nos
casamos, Harrison y yo miramos demasiados departamentos de dos recámaras
poco caros, pero siempre había algo mal; hoyos en las paredes, problemas de
cucarachas, o no se encontraban a poca distancia del parque. Desde que quedé
embarazada, decidimos que necesitábamos un lugar más grande. Esta casa
estuvo en el mercado por dieciocho meses y fuimos capaces de conseguir un
trato que consideramos demasiado bueno para ser verdad —miró alrededor—.
Harrison y yo, planeamos eventualmente hacer una restauración completa,
pero... pues... como saben...— inclinó la cabeza.
Scott aclaró su garganta.
—Siento lo de tu papá, Nora. Aún recuerdo a mi papá llamándome la
noche que sucedió. Estaba trabajando a unas cuantas cuadras en una tienda de
abarrotes. Espero que atrapen a quien lo haya matado.
Traté de darle las gracias, pero las palabras se rompieron en pedazos en
mi garganta. No quería hablar de mi papá. Con los sentimientos a flor de piel
por mi reciente ruptura con Patch tenía suficiente con qué lidiar. ¿Dónde estaba
él ahora? ¿Lo estaba matando el arrepentimiento? ¿Entendía lo mucho que
quería retractarme de lo que había dicho? De pronto me pregunté si tal vez él
me enviaría un mensaje de texto, y deseé haber bajado mi celular a la mesa.
Pero, ¿cuánto pudo haber dicho? ¿Podían los arcángeles leer sus mensajes?
¿Qué tanto podían ver? ¿Estaban en todos lados? Me pregunté, sintiéndome
muy vulnerable.
—Dinos, Nora —la Sra. Parnell dijo—, ¿cómo es Coldwater high? Scott
peleó de nuevo en Portland. Su equipo ganó las estatales los últimos tres años.
7 Aspic: sustancia gelatinosa empleada en la elaboración de platos fríos de jamón, foie gras,
mariscos,verduras e incluso frutas.
www.LeerLibrosOnline.net
¿Ahí tienen un buen equipo de lucha? Estaba segura que enfrentamos a
Coldwater antes, pero después Scott me recordó que Coldwater es Clase C.
Lentamente salí de la niebla de mis pensamientos. ¿Teníamos un equipo
de lucha?
—No sé nada acerca de luchas —dije categóricamente— pero, el equipo de
baloncesto fue a las estatales una vez.
La Sra. Parnell se atragantó con el vino.
—¿Una vez? —sus ojos saltaron de mí a mi mamá, demandando una
explicación.
—Hay una fotografía del equipo cruzando la oficina principal —dije— por
la apariencia de la fotografía, fue hace como sesenta años.
Los ojos de la Sra. Parnell se agrandaron.
—¿Sesenta años? —Se secó la boca con la servilleta— ¿Hay algo mal con la
escuela? ¿El entrenador? ¿El director de atletismo?
—No es importante —dijo Scott—, me tomaré el año.
La Sra. Parnell bajó su tenedor con un fuerte chink.
—Pero si tú amas la lucha.
Scott tomó otro bocado de lasaña y levantó un hombro con indiferencia.
—Y es tu último año.
—¿Y? —Scott dijo, revolviendo su comida.
La Sra. Parnell puso sus codos sobre la mesa y se inclinó hacia el frente.
—Que no entrarás a la universidad con tus notas, señor. Tu única
esperanza tan tarde en este juego es que una universidad comunitaria te acepte.
—Tengo otras cosas que quiero hacer.
Sus cejas se alzaron.
—¿Oh? ¿Cómo repetir el último año?
Tan pronto como lo dijo, vi una chispa de miedo en sus ojos.
Scott masticó dos veces más y después tragó con dificultad.
—¿Me pasas el aspic, Blythe?
Mi mamá tomó el tazón y se lo dio a la Sra. Parnell, quien lo puso frente a
Scott de una manera poco cuidadosa.
—¿Qué pasó el último año? —preguntó mi mamá, acabando con el
silencio incómodo.
www.LeerLibrosOnline.net
La Sra. Parnell movió la mano desdeñosa.
—Oh, tú sabes cómo es esto. Scott se metió en unos cuantos problemas,
cosas usuales. Nada que la madre de un adolescente no haya visto antes.
Ella rió, pero su tono era apagado.
—Mamá —dijo Scott en un tono que sonó como advertencia.
—Tú sabes cómo son los chicos —la Sra. Parnell parloteaba, moviendo su
tenedor—, ellos no piensan. Viven el momento. Son temerarios. Alégrate de
tener una hija, Blythe. Oh, Dios. Ese pan de ajo me hace agua la boca, ¿me pasas
una rebanada?
—No debí decir nada —murmuró mi mamá, dándole el pan—. No puedo
expresar lo suficiente cuán encantados estamos de tenerlos de regreso en
Coldwater.
La Sra. Parnell asintió vigorosamente
—Nosotros estamos contentos de regresar, y en una pieza.
Hice una pausa mientras comía, mirando a Scott y a su mamá, tratando de
entender qué estaba pasando. Los chicos serán chicos, eso lo creía. Lo que no
creía era la ansiosa insistencia de la Sra. Parnell en que los problemas de su hijo
caían en la categoría de típicos. Y la manera en como Scott supervisaba cada
palabra que salía de su boca no ayudaba a que yo cambiara de parecer.
Pensando que había más de la historia de lo que ellos decían, puse una
mano en mi corazón y dije:
—Scott, no fuiste por la noche robando señales de camino para ponerlas
en tu recámara, ¿o sí?
La Sra. Parnell explotó en una genuina, casi aliviada, risa. Bingo.
Cualquier problema que Scott tuviera, no era tan inofensivo como robar señales
de camino. No tenía cincuenta dólares, pero si los hubiera tenido, habría
apostado que los problemas de Scott eran todo menos usuales.
—Bueno —dijo mi mamá, con una gran sonrisa—, estoy segura de que lo
que haya sido está en el pasado. Coldwater en un grandioso lugar para un
nuevo comienzo. ¿Ya te registraste para las clases, Scott? Algunas de ellas se
llenan rápido, especialmente las clases avanzadas.
—Clases avanzadas —bufó Scott divertido—, sin ofender, pero no aspiro
tan alto. Como mi mamá —tomó su hombro y lo sacudió un poco rudo para ser
amistoso— así que aclarándolo amablemente, si voy a la universidad, no será
por mis notas.
www.LeerLibrosOnline.net
Sin dar oportunidad a nadie en la mesa de alejarnos del tema de los
problemas de Scott, dije:
—Oh, vamos, Scott. Me estás matando. ¿Qué hay de malo con tu pasado?
No puede ser tan horrible como para que no lo compartas con viejas amistades.
—Nora —empezó mi mamá.
—¿Arrestos por manejar alcoholizado o drogado? ¿Robar un coche?
Bajo la mesa, sentí el pie de mi mamá sobre el mío. Ella dirigió una aguda
mirada que me decía, ¿qué pasa contigo?
La silla de Scott se arrastró en el suelo, y se puso de pie.
—¿El baño? —Preguntó a mi mamá. Él estiro el cuello— Indigestión.
—Subiendo las escaleras —su voz sonaba como una disculpa.
Ella estaba disculpándose por mi comportamiento, cuando fue ella la que
organizó la ridícula velada. Cualquiera con un poco de percepción hubiera visto
que el punto de esta cena no era el de compartir alimentos con una familia de
viejos amigos. Vee tenía razón, esto fue un lindo encuentro. Bien, tenía nuevas
para mi mamá. ¿Scott y yo? No pasaría.
Después de que Scott se disculpara, la Sra. Parnell sonrió, como para
borrar los últimos cinco minutos y empezar de nuevo.
—Así que dime —dijo alegremente—, ¿Nora tiene novio?
—No —dije al mismo tiempo que mi mamá—, algo así.
—Eso es confuso —dijo la Sra. Parnell, masticando un gran bocado de
lasaña, mirándonos a mi mamá y a mí.
—Su nombre es Patch —dijo mi mamá.
—Un nombre raro —murmuró la Sra. Parnell—. ¿Qué opinan sus padres?
—Es un sobrenombre —explicó mi mamá—. Patch se mete en muchas
peleas. Siempre necesita ser parchado.8
Repentinamente me arrepentí de haberle explicado que Patch era su
sobrenombre.
La Sra. Parnell sacudió su cabeza.
—Creo que es un nombre de pandillero. Todos los pandilleros usan
sobrenombres. Slasher, Slayer, Maimer, Mauler, Reaper. Patch.
Rodé los ojos.
—Patch no es un pandillero.
8 Juego de palabras, Patch significa parche en español.
www.LeerLibrosOnline.net
—Eso es lo que tú crees —dijo la Sra. Parnell— las pandillas son para los
chicos de la ciudad, ¿cierto? Son cucarachas que salen sólo de noche —se quedó
en silencio, y creí ver que posaba su mirada sobre la silla vacía de Scott—. Los
tiempos están cambiando. Hace unas semanas vi La ley y el orden sobre una
nueva variedad de pandilleros suburbanos. Ellos se hacen llamar sociedades
secretas, o sociedades de sangre, o cosas sin sentido, pero todas son similares.
Pensé que era basura sensacionalista de Hollywood, pero el padre de Scott dijo
que él está viendo cada vez más de eso. Él debe saber, siendo policía.
—¿Tú esposo es policía? —pregunté.
—Ex-esposo, pudre su alma.
Es suficiente. La voz de Scott se escuchó desde el sombrío vestíbulo, y yo di
un salto. Estaba a punto de cuestionarme si él había ido al baño o si se había
quedado fuera del comedor, espiando, cuando me di cuenta que no había
pensado que él no habló fuerte. De hecho, estaba muy segura de que él había
hablado en mis... pensamientos. No. No mis pensamientos. En los de su madre.
Y que de alguna manera yo los escuché.
La Sra. Parnell subió sus manos
—Lo que decía no era que su alma... no estoy tomándolo tan mal, es sólo
como me siento.
—Dije que pararas de hablar —la voz de Scott estaba tranquila, misteriosa.
Mi madre giró, como si a penas notara que Scott había entrado en el
comedor. Parpadeé aturdida. No podría realmente haberle escuchado hablar en
los pensamientos de su mamá. Quiero decir, Scott era humano... ¿o no lo era?
—¿Así es como le hablas a tu propia madre? —dijo la Sra. Parnell,
agitando su dedo hacia él. Pero podía decir que era más para nuestro beneficio
que por algún propósito real de poner a Scott en su lugar.
Su mirada fría se mantuvo en su mamá por un momento, después se retiró
hacia la puerta y la azotó tras su espalda.
La Sra. Parnell limpió su boca, pintado su servilleta con su labial rosa.
—El lado desagradable del divorcio —dejó escapar un suspiro largo y
afligido—. Scott no era temperamental. Por supuesto, puede ser que esté
creciendo para ser un digno hijo de su padre. En fin, éste es un tema
desagradable e inapropiado para la cena. ¿Patch lucha, Nora? Apuesto que
Scott podría enseñarle unas cuantas cosas.
—Él juega pool —dije, sin inspiración en la voz; no tenía deseos de hablar
sobre Patch. No aquí, no ahora. No cuando el mencionar su nombre obstruía mi
garganta. Más que nunca, deseé haber traído mi celular a la mesa. No me sentía
www.LeerLibrosOnline.net
ni la mitad enojada, lo que podía significar que Patch se había calmado también.
¿Me había perdonado lo suficiente como para mandarme un mensaje o llamar?
Todo estaba tan enredado, pero tenía que haber alguna manera de superarlo.
Esto no era tan malo como parecía. Encontraríamos una manera de hacerlo
funcionar.
La Sra. Parnell asintió
—Polo. Ahora es un verdadero deporte en Maine.
—Pool, como en las salas de billar —corrigió mi mamá, sonando un poco
desanimada.
La Sra. Parnell movió la cabeza como si no estuviera segura de que había
escuchado bien.
—Semilleros de la actividad pandillera —dijo finalmente—. En la ley y el
orden, jóvenes varones, acaudalados y de clase alta, manejaban los salones de
billar del vecindario como si fueran casinos de Las Vegas. Mejor mantén un ojo
sobre ese Patch tuyo, Nora. Podría haber una cara de él que mantiene oculta de
ti. Una cara que mantiene en la obscuridad.
—No es un pandillero —repetí por lo que se sintió la millonésima vez,
luchando por mantener un tono cortés.
Pero tan pronto como lo dije, me di cuenta que no tenía manera de estar
segura que Patch nunca estuvo en una pandilla. ¿Un grupo de ángeles caídos
cuenta como una pandilla? No sabía mucho de su pasado, particularmente
antes de que me conociera...
—Ya veremos —dijo dudando la Sra. Parnell—, ya veremos.
Una hora después, la comida se había acabado, los platos estaban lavados,
finalmente la Sra. Parnell se había ido a buscar a Scott, y yo me retiré a mi
habitación. Mi celular estaba tirado en el suelo, con la pantalla hacia arriba,
mostrando que no tenía ni nuevos mensajes ni llamadas perdidas.
Mi labio tembló, y enterré las palmas de mis manos en mis ojos para
detener las lágrimas que comenzaban a nublar mi visión. Para evitar
estancarme en todas las cosas horribles que había dicho a Patch, traté de pensar
en una manera de repararlo todo. Los arcángeles no podían prohibirnos hablar
o vernos, no cuando Patch era mi ángel guardián. Él tenía que permanecer en
mi vida. Nos mantendríamos haciendo lo que siempre habíamos hecho. En un
par de días, después de que tuviéramos nuestra primera pelea real, las cosas
regresarían a la normalidad. ¿A quién le importaba mi futuro? Podría pensar en
www.LeerLibrosOnline.net
ello después, no es como si tuviera que tener planeada toda mi vida en este
preciso momento.
Pero había una cosa que no encajaba. Patch y yo habíamos pasado los dos
últimos meses mostrando abiertamente nuestro afecto, sin reserva alguna.
¿Entonces por qué ahora estaba mostrando preocuparse acerca de los
arcángeles?
Mi mamá asomó su cabeza en mi habitación.
—Iré a comprar algunos artículos de aseo para mi viaje de mañana.
Regresaré pronto. ¿Necesitas algo?
Noté que ella no mencionó a Scott como un posible prospecto a novio.
Aparentemente su incierto pasado había acabado con sus impulsos de
casamentera.
—Estoy bien, de todas formas, gracias.
Ella estaba cerrando la puerta, pero se detuvo.
—Tenemos un pequeño problema. Se me escapó decirle a Lynn que no
tienes coche. Ella ofreció que Scott puede llevarte a la escuela de verano. Le dije
que no sería necesario, pero creo que ella pensó que sólo era por decirlo, no por
que estuviera preocupada por Scott. Ella dijo que podías recompensarle por su
tiempo dándole un tour por Coldwater, mañana.
—Vee me llevará a la escuela.
—Dejé eso en claro, pero ella no aceptó un no por respuesta. Sería mejor
que tú explicaras las cosas directamente a Scott. Agradécele la oferta, pero dile
que ya tienes quién te lleve.
Justo lo que quería. Interactuar más con Scott.
—Me gustaría que Vee siguiera llevándote —añadió lentamente—, de
hecho, si Scott llega a venir mientras estoy fuera esta semana, tal vez lo mejor
sería que mantuvieras tu distancia.
—¿No confías en él?
—No lo conocemos muy bien —ella dijo cuidadosamente.
—Pero Scott y yo solíamos ser amigos, ¿recuerdas?
Me miró empáticamente.
—Eso fue hace mucho tiempo. Las cosas cambian.
Exactamente mi punto.
—Me gustaría conocer mejor a Scott antes de que pases mucho tiempo con
él —ella continuó—, cuando regrese, veré que puedo encontrar.
www.LeerLibrosOnline.net
Eso fue un giro inesperado.
—¿Vas a desenterrar su pasado?
—Lynn y yo somos buenas amigas. Ella está bajo mucho estrés. Tal vez
necesite alguien en quien confiar —dio un paso hacia mi vestidor, puso un poco
de mi crema en su palma, y la frotó en sus manos—. Si ella menciona a Scott,
bueno, no dejaré de escucharla.
—Si ayuda a armar tu caso de que él no es muy bueno, realmente pienso
que actuó muy raro en la cena.
—Sus padres acaban de divorciarse —dijo en el mismo, cuidadoso, tono
neutral —estoy segura de que está pasando por mucha confusión. Es difícil
perder a un padre.
Ni que lo digas.
—La subasta termina la tarde del miércoles, y yo debería estar de regreso
para la cena. Vee se quedará mañana por la noche, ¿cierto?
—Cierto —dije, recordando que aún tenía que discutir esto con Vee, pero
no podía imaginar que había un problema—. Por cierto, estoy pensando en
conseguir un trabajo.
Mejor soltarlo así, especialmente, si es que tenía suerte, conseguiría el
trabajo antes de que ella regresara.
Mi mamá parpadeó.
—¿De dónde viene esto?
—Necesito un coche.
—Pensé que Vee estaba de acuerdo con llevarte.
—Me siento como un parásito.
Ni siquiera podía ir a la tienda por tampones de emergencia sin llamar a
Vee. Peor aún, hoy estuve así de cerca de tener que pedirle a Marcie Millar que
me llevara a la escuela. No quería hacer peticiones innecesarias a mi mamá,
especialmente cuando estábamos tan ajustadas con el dinero, pero tampoco
quería que esta mañana se repitiera. He estado anhelando un coche desde que
mi mamá vendió el Fiat, y ver el Cabriolet esta tarde me impulsó a tomar cartas
en el asunto. Pagar yo misma por el coche me parecía un buen compromiso.
—¿No crees que un trabajo interferirá con la escuela? —preguntó, su tono
me decía que no estaba de acuerdo con la idea. No esperaba que lo estuviera.
—Sólo estoy tomando una clase.
—Sí, pero es química.
www.LeerLibrosOnline.net
—Sin ofender, pero creo que puedo manejar dos cosas a la vez.
Ella se sentó en el borde de mi cama.
—¿Pasa algo? Estás muy enérgica esta noche.
Tomé un segundo extra para responder, estando muy cerca de decirle la
verdad.
—No. Estoy bien.
—Pareces estresada.
—Un día largo. Oh, y ¿mencioné que Marcie Millar es mi compañera de
química?
Podía decir por su expresión que ella sabía qué tan profunda era esa
herida. Después de todo, era con mi mamá con quien me refugié la mayoría de
las veces, los últimos once años, después de que me cruzara con Marcie. Y fue
mi mamá quien recogía los pedazos, uniéndolos, y enviándome nuevamente a
la escuela, más fuerte, sabía y armada con nuevos trucos de mi lado.
—Estoy pegada a ella las próximas ocho semanas.
—Te digo que, si tú consigues sobrevivir las ocho semanas sin matarla,
podemos hablar de conseguirte un coche.
—Sabes hacer negociaciones difíciles, mamá.
Ella besó mi frente.
—Espero un reporte completo en los dos primeros días después de mi
regreso. Nada de fiestas salvajes cuando no esté.
—No prometo nada.
Cinco minutos después, mi mamá bajaba por el camino en su Taurus. Dejé
que la cortina se pusiera en su lugar, me acurruqué en el sofá y miré mi celular.
Pero no tenía llamadas.
Alcancé el collar de Patch, que aún colgaba alrededor de mi cuello, y lo
apreté, más fuerte de lo que esperaba. Fui golpeada por el horrible pensamiento
de que tal vez fuera lo último que tenía de él.
www.LeerLibrosOnline.net
Capítulo 4
El sueño vino en tres colores: Blanco, negro y grisáceo.
Era una noche fría. Estaba de pie, descalza, sobre el camino empedrado.
Lodo y lluvia llenando rápidamente los baches en el piso. Piedras y hojas caídas
se extendían alrededor de mí interminablemente; la oscuridad consumía todo
lo visible, excepto por una luz que estaba a 100 metros de distancia, la cual
provenía de una taberna construida de piedra y madera. La luz de las velas
alumbraba todas y cada una de las ventanas. Pensaba en irme a refugiar ahí
pero, a lo lejos, escuché el muy conocido sonido de campanas.
Mientras el sonido se hacía más alto, me hice hacia un lado del camino,
poniendo una distancia segura para poder observar. Una carroza con caballos
apareció en el camino y se detuvo justamente donde momentos antes había
estado de pie. En cuanto el carruaje se detuvo, el conductor se deslizó del
asiento, sacudiéndose de lodo las botas, corrió hacia la puerta de la carroza y la
abrió.
Una figura negra emergió. Un hombre. Una capa colgaba de sus hombros,
la llevaba abierta y ondeaba con el viento, pero su rostro iba tapado por la
capucha de ésta.
—Espera aquí— Le dijo al conductor.
—Mi señor, está lloviendo fuertemente…
El hombre que traía la capa asintió en dirección a la taberna —. Tengo
negocios, no voy a tardar demasiado. Mantén a los caballos listos.
Los ojos del chofer se fijaron en la taberna—. Pero, mi señor… son
vagabundos y ladrones los que abundan ahí, y hay un aire extraño ésta noche.
Lo siento en los huesos—. Masajeó su brazo con suavidad, como si un escalofrío
le hubiese llegado de golpe—. Mi señor, sería mejor que nos apresuráramos
para regresar con la señora y los pequeños.
—No le digas nada de esto a mi esposa— El hombre de la capucha abrió y
cerró sus manos enguantadas, mientras observaba la taberna—. Tiene
demasiado por lo cual preocuparse—. Murmuró.
Gire mi atención a la taberna y las luminosas velas parpadearon en las
pequeñas e inclinadas ventanas. El techo estaba ladeado igual, inclinado un
www.LeerLibrosOnline.net
poco hacia la derecha, como si las herramientas con la que la construyeron
hubieran estado lejos de ser exactas. Hiervas se extendían alrededor de todo el
establecimiento, y de vez en cuando, un grito o el sonido de cristales
rompiéndose se escuchaba, proveniente de adentro.
El conductor tapó su nariz con la manga del saco—. Mi propio hijo murió
de Plaga hace dos años. Es una cosa terrible lo que usted y su esposa están
pasando.
En el silencio rígido que prosiguió los caballos cabalgaron
impacientemente, seguidos por una oleada de vapor. Pequeñas nubes de aire
congelado salían de sus hocicos. La imagen era tan autentica, que me asustó.
Nunca antes mis sueños se habían sentido tan reales.
El hombre de la capa había comenzado a caminar hacia la taberna. Los
bordes del sueño comenzaron a desaparecer detrás de él. Después de un
momento de vacilación, comencé a caminar detrás de él, con miedo de que si no
me mantenía cerca, yo también desaparecería. Me deslicé por la puerta
segundos después.
A mitad de la pared había un horno gigante, con una chimenea de
ladrillos. Varios cuencos de madera, tazas de estaño y utensilios colgaban de
largos clavos de lado a lado de la pared, alrededor del horno. Tres barriles se
habían amontonado en la esquina. Un perro sarnoso estaba hecho una bola y
acostado frente a ellos. Un montón de desperdicios, platos sucios y tazas
estaban tirados en el suelo, o lo que se suponía era el suelo: Era tierra, allanada
suavemente y espolvoreada con serrín. Cuando la pisé, el lodo que estaba
pegado en mis talones se hizo aun más desagradable. Estaba deseando una
ducha caliente cuando la aparición de diez o más clientes que estaban a nuestro
alrededor se hizo presente en mi mente.
La mayoría de los hombres tenían el pelo por los hombros, con raras y
puntiagudas barbas. Sus pantalones eran holgados, y estaban metidos en sus
botas altas, sus mangas levantadas. Usaban sombreros de ala ancha, que me
recordaban a los que usaban los peregrinos.
Estaba soñando, definitivamente, con una época demasiado vieja en la
historia, y ya que los detalles eran tan vívidos, debería de tener alguna idea de
con qué periodo de la historia me encontraba fantaseando, pero estaba perdida.
Lo más probable fuera que estuviéramos en Inglaterra, entre el siglo quince y
dieciocho. Había sacado un A en historia del mundo éste año, pero estaba
completamente segura que “Periodos del tiempo por vestimenta” no había sido
un examen al que me hubiese presentado; nada en esta escena lo había sido.
www.LeerLibrosOnline.net
—Estoy buscando a un hombre— Le dijo el hombre de la capa al
cantinero, que estaba detrás de una mesa que le llegaba a la cintura, la cual yo
asumía que servía como una barra de bar. —. Me dijeron que debía verlo aquí
hoy por la noche, pero me temo que no sé su nombre.
El cantinero, un hombre enano, calvo a excepción de algunos cabellos que
se pegaban en la coronilla, observó al hombre— ¿Algo de beber? — Preguntó, y
estiró sus labios enseñando una maza negra que, se suponía, debían de ser sus
dientes.
Tragué en seco las náuseas que me atacaron el estómago en cuanto vi sus
dientes y di un paso hacia atrás.
El hombre de la capa no mostró la misma repulsión que yo tenía, de
hecho… sólo asintió brevemente con la cabeza— Necesito encontrar a este
hombre lo antes posible. Me dijeron que tú serías capaz de ayudar.
La sonrisa forzada del cantinero se desplomó en sus labios— A la orden;
puedo ayudarle a encontrarlo, mi señor. Pero confíe en un hombre viejo y tome
un trago o dos primero. Algo que le pueda calentar la sangre en una noche tan
fría— Puso un pequeño vaso con líquido frente al hombre.
Detrás del gorro, el hombre negó con la cabeza, de nuevo —Me temo que
estoy un poco apurado. Dígame dónde puedo encontrarlo— sacó unas
monedas y las puso frente a él.
El cantinero guardó las monedas y apuntó hacia la puerta trasera con un
movimiento de cabeza—Está en lo profundo del bosque. Pero, mi señor,
algunos dicen que el bosque está embrujado. Dicen que el hombre que entre al
bosque, es el hombre que jamás regresará.
El hombre de la capa se recargó en la barra y bajó la voz —Me gustaría
hacerle una pregunta personal. ¿El mes judío de Cheshvan significa algo para
usted?
—No soy Judío—contestó lentamente el cantinero, pero algo en su mirada
me dijo que esta no era la primera vez que le preguntaban aquello.
—El hombre que vine a ver me dijo que estuviera aquí la primera noche
del mes de Chesvan. Dijo que necesitaba que le ayudara en algo y que duraría
toda la noche.
El cantinero se rascó la barbilla— “Toda la noche” es mucho tiempo.
—Demasiado. No habría venido de no ser por el miedo que tengo a lo que
ese hombre podría hacer en caso de que no me presentara. Mencionó los
nombres de toda mi familia. Los conocía. Tengo una esposa hermosa y cuatro
hijos. No quiero que ellos salgan heridos.
www.LeerLibrosOnline.net
El cantinero bajó la voz, como si estuviese contando un chisme demasiado
jugoso— El hombre que ha venido a ver es…—se calló al instante, recorriendo
con una mirada sospechosa la taberna.
—Es inusualmente poderoso— dijo el hombre de la capa—. He visto su
fuerza, es un hombre demasiado fuerte. Hablé con él. Seguramente no esperará
que abandone mis deberes y a mi familia por tanto tiempo, entenderá que tengo
que regresar lo antes posible. Tiene que ser razonable.
—No sabía que ese hombre pudiera ser “razonable” — Dijo el cantinero.
—Mi hijo pequeño tiene la peste —Dijo el hombre con capucha y una nota
de desesperación le llenó la voz—, los doctores no creen que viva demasiado.
Mi familia me necesita. Mi hijo me necesita.
—Tome un trago—Dijo el cantinero y le volvió a acercar un vaso.
El hombre con capa se levantó abruptamente y salió por la puerta trasera.
Le seguí.
Afuera, caminé descalza sobre el frío lodo detrás de él. La lluvia
continuaba cayendo, y tenía que tener cuidado al caminar porque podía
resbalarme. Me limpié los ojos con las manos y vi la capa del hombre
desaparecer tras la línea de árboles al final del bosque.
Caminé detrás de él, vacilando antes de pasar la línea de los árboles.
Agarré mi cabello con las dos manos y me adentré en las sombras.
Hubo un movimiento y de repente el hombre de la capa corría
directamente hacia mí. Se tropezó y cayó. Su capa estaba llena de ramas y hojas;
en desesperación, la desabrochó del cuello. De su boca salió un chillido de puro
terror, sus manos cayeron a sus lados y su cuerpo comenzó a convulsionarse.
Corrí hacia él. Las ramas me golpeaban contra los brazos y las piedras se
incrustaban en mis pies. Me arrodillé a su lado. El gorro seguía tapándole la
cara, menos la boca, la cual la tenía abierta en estado de shock.
— ¡Gírese!- Ordené mientras intentaba desenredarlo de la parte de tela
que se había enrollado con unas ramas.
Pero él no podía escucharme. Por primera vez, el sueño tomó esa muy
familiar ventaja. Así como todas las pesadillas en las que me había visto
atrapada, mientras más peleaba por algo, más lejos parecía estar de mi alcance.
Lo tomé de los hombros y lo sacudí— ¡Gírese! Puedo sacarlo de aquí, pero
necesito de su ayuda.
—Soy Barnabas Underwood— Arrastró las palabras—, ¿Sabes el camino
de regreso a la taberna? Eso es, buena chica— Dijo, dándole unas palmaditas al
aire como si estuviera palmeando una mejilla imaginaria.
www.LeerLibrosOnline.net
Me puse rígida. No había manera de que él pudiera verme. Estaba
alucinando con otra chica. Tenía que hacerlo. ¿Cómo podía verme si no podía
oírme?
—Corre de regreso y dile al cantinero que mande ayuda— Continuó—.
Dile que no hay ningún hombre. Dile que uno de los ángeles del demonio vino
a poseer mi cuerpo y desechar mi alma. Dile que envíe un padre, agua bendita
y rosas.
A la mención de los ángeles del demonio, el vello de mis brazos se erizó.
Giró su cabeza, con fuerza, de nuevo hacia el bosque— ¡El ángel! —
Susurró con pánico— ¡El ángel ya viene!
Su boca se retorció en distorsionadas formas. Parecía como si estuviera
peleando consigo mismo por el control de su cuerpo. Su espalda se arqueó
completamente, y el gorro se deslizó de su rostro.
Seguía teniendo la capa entre mis manos, pero sentí como se aflojaron al
instante. Observé al hombre con un jadeo de sorpresa atascado en mi garganta.
Él no era Barnabas Underwood.
Él era Hank Miller.
El padre de Marcie.
…
Abrí los ojos.
Rayos de luz entraban por mi ventaba. El panel estaba abierto y una brisa
entró para darle un suave beso frío a mi piel. Mi corazón seguía acelerado por
la pesadilla, pero tomé aire y me auto convencí de que no era real.
Honestamente, ahora que tenía los pies bien plantados en la realidad, estaba
más asustada por haber soñado con el padre de Marcie que con otra cosa. En un
apuro por olvidarlo, mandé todos esos pensamientos hasta el final de mi
cabeza.
Saqué mi teléfono de debajo de la almohada y comprobé si tenía mensajes.
Patch no había llamado. Poniendo la almohada encima de mi cabeza me
acurruqué, intentando aminorar la sensación de vacío que tenía dentro.
¿Cuántas horas habían sido desde que Patch se había ido? Doce. ¿Cuántas horas
hasta que lo volviera a ver? No sabía. Eso era lo que realmente me preocupaba.
Mientras más tiempo pasaba, más sentía que esa pared de hielo que estaba
entre nosotros se iba fortaleciendo.
Sólo supera éste día. Me dije a mi misma e intenté tragué la saliva que se
había quedado atascada en mi garganta. La extraña distancia que se había dado
entre nosotros no podía durar para siempre. No iba a resolverse nada si me
www.LeerLibrosOnline.net
ocultaba en mi cama todo el día. Vería a Patch de nuevo. Inclusive tenía la
esperanza de que pasara a por mí hoy a la escuela. Era eso o yo podría llamarle.
Seguí con estos ridículos pensamientos para poder evitar pensar en los
arcángeles. Acerca del infierno. Acerca de cómo estaba lo suficientemente
preocupada porque Patch y yo nos estuviéramos metiendo en un problema
demasiado grande, tan grande que ninguno de los dos podríamos arreglar.
Me levanté de la cama y encontré un Post-It amarillo pegado en el espejo
del baño.
¿Las buenas noticias? Convencí a Lynn para que no enviara a Scott a por ti ésta
mañana.
¿Las malas noticias? Lynn ha planeado que le des un tour por la ciudad.
En éste punto, estoy completamente segura que decir “No” no funcionará.
¿Te importaría enseñarle la ciudad después de clases?
Mantén el tour corto. Demasiado corto.
Deje su número en la mesa de la cocina.
Besos - Mamá.
PD: Te llamaré hoy por la noche desde mi hotel.
Gruñí y apoyé mi cabeza en la encimera. Si no quería pasar ni diez
minutos con Scott, ¿Cómo iba a pasar varias horas?
Cuarenta minutos después, ya me había bañado, vestido, y comido un
tazón de avena de fresas. Alguien tocó la puerta. Cuando la abrí Vee estaba
frente a mí sonriente— ¿Lista para otro día interesante en la escuela de verano?
— Preguntó.
Tomé mi mochila del ganchillo en el que estaba colgada en el armario—
¿Sólo terminemos con esto, de acuerdo?
— ¡Oh! ¿Quién se hizo pis en tus cereales?
—Scott Parnell— Patch.
—Ya veo que el problema de incontinencia no desapareció con el tiempo.
—Estoy obligada a darle un tour por la ciudad después de clases.
—Es como una cita. ¿Por qué habrías de odiarlo?
—Deberías de haber estado aquí ayer por la noche. La cena fue demasiado
rara. La mamá de Scott empezó a contarnos su problemático pasado y él la
calló. No sólo eso sino que parecía como si la estuviera amenazando. Luego se
excusó diciendo que necesitaba usar el baño, pero terminó espiándonos desde
el pasillo— Y luego le habló mediante pensamientos a su madre. O algo así.
—Parece como si quisiera mantener su vida en privado. Suena como que
vamos a tener que hacer algo para cambiar eso.
www.LeerLibrosOnline.net
Iba dos pasos delante de Vee, guiando el camino, pero me detuve al
instante. Experimenté un momento de inspiración— Tengo una excelente
idea—Dije y me giré para observarla—. ¿Por qué no le das tú el tour a Scott?
No, en serio, Vee. Lo amarías. Tiene esa inmadura y rebelde actitud de chico
malo. Inclusive preguntó si teníamos cerveza. Escandaloso ¿Cierto? Creo que
sería perfecto para ti.
—No puedo. Tengo una cita para comer con Rixon.
Sentí una punzada en el corazón. Patch y yo también íbamos a salir a
comer hoy, pero de alguna manera, dudaba que esos planes fueran a llevarse a
cabo. ¿Qué había hecho? Tenía que llamarle. Tenía que encontrar alguna
manera de hablar con él. No iba a terminar las cosas así como así. Era absurdo.
Pero una voz en mi interior me preguntó por qué el no me había marcado
primero.
Tenía que disculparse tanto como yo.
—Te pagaré ocho dólares y treinta y dos centavos para que salgas con
Scott. Es mi última oferta— Dije.
— Tentador, pero no. Y hay otra cosa, Patch probablemente no estará
demasiado feliz si tú y Scott hacen un hábito de estar saliendo a hacer
“recorridos”. No me malinterpretes, no me podría importar menos lo que Patch
piense, y si lo quieres volver loco con esto, bien. Más poder para ti. De todos
modos, creo que ya expuse mi punto.
Iba a la mitad de los escalones del porche cuando el nombre de Patch me
detuvo. Pensé en cortarle a Vee que por el momento no éramos novios, pero
aun no estaba lista para decirlo en voz alta. Sentí que mi teléfono, con la imagen
de Patch de fondo de pantalla, se quemaba en mi bolsillo. Parte de mi quería
tirarlo entre los árboles y más allá de la carretera. Parte de mi no podía perderlo
así de rápido. Aparte, si le decía a Vee, recalcaría que cuando dos personas
terminaban, eso les daba derecho a ver a otras personas, y eso era una
conclusión equivocada. No estaba buscando salir con otras personas, ni
tampoco Patch. O eso esperaba. Esto era sólo una pelea. Nuestra primer pelea
real. No íbamos a durar demasiado separados. Por la emoción del momento, los
dos habíamos dicho cosas que no habíamos tomado en serio.
—Si yo fuera tú, cancelaría—Dijo Vee y sus tacones de diez centímetros
sonaron contra el asfalto— Eso es lo que yo hago cuando me encuentro en
algún embrollo. Llama a Scott y dile que tu gato está tosiendo y se le salieron
los intestinos, y que tienes que llevarlo al veterinario después de clases.
—Estuvo aquí ayer en la noche. Sabe que no tenemos un gato.
—Entonces, a menos que tenga espagueti recocido en la cabeza a manera
de cerebro, entenderá que no estás interesada.
www.LeerLibrosOnline.net
Lo consideré. Si le cancelaba a Scott lo del tour por la ciudad, tal vez
podría tomar el auto de Vee y seguirlo. Podría descubrir realmente lo que había
sucedido ayer por la noche y quitarme la duda de saber si Scott le había hablado
mediante el pensamiento a su madre. Hace un año habría tomado esa idea
como ridícula, pero las cosas eran diferentes ahora. Patch me había hablado
mediante el pensamiento numerosas veces. También Chauncey (Alias Jules) un
Nephilim de mi pasado. Ya que los ángeles caídos no envejecían, y yo conocía a
Scott desde que tenía cinco, rechacé esa idea. Pero inclusive si Scott no era un
ángel caído, todavía podría ser un Nephilim.
Pero y si era un Nephilim, ¿Qué estaba haciendo en Coldwater? ¿Qué
hacía viviendo una ordinaria y adolescente vida? ¿Sabía que era un Nephilim?
¿Lo sabía Lynn? ¿Scott ya había jurado lealtad a los ángeles caidos? Y si no lo
había hecho, ¿Era mi responsabilidad avisarle con respecto a ello? No me había
llevado bien con Scott, pero eso no significaba que porque me cayera mal
tendría que dar su cuerpo dos semanas cada año.
O tal vez él no era un Nephilim. Tal vez estaba imaginándome demasiadas
cosas y estaba exagerando el hecho de que le había hablado con el pensamiento
a su madre.
Después de química, fui hacia mi casillero. Tomé mi mochila y mi teléfono
móvil y salí hacia el estacionamiento. Scott estaba sentado en el capó de su
Mustang azul grisáceo. Seguía usando su sombrero hawaiano, y se me vino a la
mente que si siguiera utilizándolo, no lo reconocería el día en que no lo trajera
puesto. Agregando un punto: Ni siquiera sabía de qué color era su cabello.
Saqué el Post-it que mi madre me había dejado en la cocina de mi mochila y
llamé a su número.
—Ésta debe de ser Nora Gray— Contestó— Espero que no llames para
cancelarme.
—Malas noticias. Mi gato está enfermo. El veterinario me dio la cita de las
doce treinta. Vamos a tener que dejar el tour para otro día, lo siento— Colgué,
sin esperar sentir la culpa que me abordó el cuerpo. Después de todo, era sólo
una pequeña mentira. Y ni una sola parte de mí creía que Scott realmente
deseaba hacer un tour por Coldwater. O al menos eso era lo que me estaba
diciendo a mi misma para convencer a mi consciencia.
—Claro—Dijo Scott y me colgó.
Solamente pude cerrar mi teléfono cuando Vee llegó detrás de mí— Lo
cancelaste muy bien. Esa es mi chica.
— ¿Te importaría si uso el Neon por la tarde? — Pregunté, viendo como
Scott se bajaba del capó de su auto y llamaba por su celular.
— ¿A qué se debe la ocasión?
www.LeerLibrosOnline.net
—Quiero seguir a Scott.
— ¿Para qué? Esta mañana dejaste demasiado claro que no estabas
interesada.
—Algo acerca de él está mal.
—Sí, se le llaman gafas de sol. ¿Has escuchado de Hulk Hogan? De todos
modos, lo siento. Tengo mi cita con Rixon.
—Sí, pero Rixon podría llevarte para que así yo pueda usar el Neon—Dije,
observando por la ventana para ver si Scott aun no se subía al Mustang. No
quería que se fuera hasta que convenciera a Vee de prestarme las llaves del
Neon.
— Claro que él puede, pero luego me vería necesitada. Los chicos de ahora
quieren mujeres fuertes e independientes.
— Si me dejas llevarme el Neon le llenaré el depósito.
La expresión de Vee se suavizó un poco— ¿Todo el camino?
—Todo el camino— O lo que fuese que ocho dólares y treinta y dos
centavos pudieran comprar.
Vee se mordió el labio— OK— Dijo lentamente— Pero tal vez debería de
ir contigo y hacerte compañía. Asegurarme de que nada malo va a suceder.
— ¿Y qué hay de Rixon?
—Sólo porque ya tenga un novio perfecto, no quiere decir que vaya a dejar
a mi mejor amiga sola. Aparte, tengo un presentimiento de que vas a necesitar
ayuda.
—Nada malo va a suceder. Voy a seguirlo en el auto, ni se dará cuenta de
que voy a estar ahí— pero apreciaba la oferta. Los meses anteriores me habían
cambiado. Ya no era esa niñita inocente y tonta que alguna vez había sido, y
llevar a Vee conmigo me convencía en más de un nivel. Especialmente si Scott
era un Nephilim. El otro Nephilim que había conocido, había tratado de
matarme.
Después de que Vee llamó a Rixon para cancelar, esperamos a que Scott
pusiese trás el volante y saliese de su sitio de aparcamiento para poder salir del
edificio. Vee y yo corrimos hacia su Dodge Neon morado de 1955— Tú
conduces—Dijo Vee y me tiró las llaves. Algunos minutos después, alcanzamos
al Mustang y me mantuve tres autos detrás de él. Scott condujo hacia la
autopista que iba hacia la costa y lo seguí.
Media hora después, Scott se estacionó en una placita que daba hacia el
mar. Conduje lentamente, dándole tiempo de que se metiera en una tienda
mientras yo me estacionaba a dos autos de él.
www.LeerLibrosOnline.net
—Parece que Scotty “el chiflado” va de compras—Dijo Vee—. Hablando
de compras, ¿No te importa si voy a ver algunas tiendas mientras tú haces tu
vigilancia obsesiva amateur? Rixon dice que le gustan las bufandas, y mi
guardarropa está desierto de ellas.
—Ve a verlas.
Quedándome en el mismo lugar, vi como Scott entraba a una tienda de
moda y salía quince minutos después con una bolsa en las manos. Fue hacia
otra tienda y salió diez minutos después con otra bolsa. Nada fuera de lo
normal ni nada que me hiciera pensar que él podría ser un Nephilim. Después
de la tercera tienda, la atención de Scott se disipó hacia un grupo de chicas
universitarias que comían en la calle de enfrente. Estaban sentadas debajo de
una sombrilla afuera del restaurante, usando shorts y Bikinis. Scott sacó su
celular y tomó algunas cándidas fotos.
Me giré para observar el vidrio del restaurante y ahí fue cuando lo vi.
Estaba sentado del otro lado del cristal. Estaba vestido en pantalones caquis,
una camisa azul y una chaqueta color crema. Su cabello rubio se veía aun más
largo porque lo traía en una cola de caballo. Estaba leyendo el periódico.
Mi padre.
Dobló el papel y se dirigió hacia la parte trasera del establecimiento.
Corrí, crucé la calle y entré a la cafetería. Me deslicé hacia la parte de atrás
de la cafetería, buscándole frenéticamente. El pasillo en blanco y negro
terminaba con dos puertas, el baño de hombres a la izquierda y el de mujeres a
la derecha. No había otra salida, lo que quería decir que mi padre tendría que
estar en el baño de hombres.
— ¿Qué es lo que estás haciendo? —La voz de Scott se escuchó detrás de
mí.
Me di la media vuelta— ¿Cómo- Qué- Qué haces tú aquí?
—Te iba a preguntar lo mismo. Sé que me seguiste, no actúes tan
sorprendida. Se le llama espejo retrovisor. ¿Me estás acosando por alguna razón
en especial?
Mis pensamientos estaban demasiado revueltos como para importarme
qué era lo que estaba diciendo— Ve adentro del baño de caballeros y dime si
hay un hombre con camisa azul ahí.
Scott le dio unas palmaditas a mi frente— ¿Drogas? ¿Problemas de
personalidad? Estás actuando como una loca.
— ¡Sólo hazlo!
www.LeerLibrosOnline.net
Scott le dio una patada a la puerta y la mandó volando. Escuché cómo
abría las puertas de los cubículos y segundos después salió.
—Nada.
—Vi a un hombre con camisa azul entrar ahí. No hay ninguna otra
salida— Giré mi atención hacia la otra puerta, el baño de mujeres. Entré y abrí
cada uno de los cubículos, el corazón me golpeaba fuerte el pecho. Los tres
estaban vacíos.
Me di cuenta que estaba sosteniendo el aliento, y lo dejé salir. Tenía
demasiadas emociones dentro de mí, decepción y miedo en la lista principal.
Había pensado que había visto mi padre vivo. Pero había sido un cruel juego
de mi imaginación. Mi padre se había ido. Jamás iba a regresar y necesitaba
encontrar alguna manera de aceptar eso. Me deslicé por la pared, con mi
espalda contra los azulejos, mientras sentía como todo el cuerpo me temblaba
por las lágrimas que ahora salían.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 5
Scott estaba de pie en la entrada con los brazos cruzados.
—Así que así es el interior del baño de chicas. Tengo que decir que está
muy limpio—
Mantuve mi cabeza inclinada y me limpié la nariz con el dorso de la mano.
—¿Te importa?
—No me voy a ir hasta que me digas por qué estás siguiéndome. Sé que
soy un chico fascinante, pero esto se está empezando a parecer a una insana
obsesión —Me puse de puntillas y me eché agua fría en la cara. Ignorando el
reflejo de Scott en el espejo, cogí un pañuelo y me sequé.
—También vas a decirme a quién estabas buscando en el baño de chicos —
dijo Scott.
—Pensé que había visto a mi padre —contesté, reuniendo todo el coraje
que pude para enmascarar el punzante dolor—. Ahí tienes. ¿Satisfecho? — Hice
una bola con el papel y lo tiré a la basura. Me estaba dirigiendo a la salida
cuando Scott cerró la puerta y se apoyó en ella, bloqueándome.
—Una vez que encuentren al tipo que lo hizo y lo envíen lejos de por vida,
te sentirás mejor.
—Gracias por el peor consejo que he recibido — dije amargamente
pensando que lo que me haría sentir mejor sería tener a mi padre de vuelta.
—Créeme. Mi padre es policía. Él vive por decir a los familiares
supervivientes que encontró al asesino. Van a encontrar al tipo que destrozó tu
familia y le harán pagar. Vida por vida. Entonces es cuando encuentras paz.
Salgamos de aquí, me siento como un asqueroso en el baño de las chicas — él
esperó—. Se supone que eso te haría reír.
—No estoy de humor —Juntó sus dedos sobre su cabeza y se encogió de
hombros, pareciendo incómodo, como si odiase los momentos difíciles y mucho
menos supiese resolverlos — Escucha, juego al billar en Springvale esta noche.
¿Quieres venir?
www.LeerLibrosOnline.net
—Paso — No estaba de humor para jugar Billar. Lo único que conseguiría
sería llenar mi cabeza de recuerdos de Patch que no quería. Recordé esa
primera noche cuando le perseguí para acabar un trabajo de biología y le
encontré jugando al billar en el en sótano del Bo’s. Recordé cuando él me
enseñó a jugar. Recordé la forma en que se colocó detrás de mí, tan cerca, que
sentí electricidad.
Aún más, recordé la forma que tenía de aparecer cuando le necesitaba.
Pero ahora que le necesitaba. ¿Dónde estaba? ¿Estaría pensando en mí?
Estaba de pie en frente del porche rebuscando las llaves en mi bolso. Mis
zapatos empapados por la lluvia chirriaban contra las tablas y mis pantalones
mojados pesaban demasiado contra mis piernas. Después de seguir a Scott, Vee
me había llevado a rastras a varias boutiques para darle mi opinión sobre
bufandas, y mientras yo le decía lo que pensaba sobre una seda violeta contra
un trapo pintado a mano en punto muerto, una tormenta voló desde el océano.
Para cuando llegamos corriendo al estacionamiento y nos metimos al coche, nos
habíamos empapado; encendimos la calefacción todo el camino a casa, pero mis
dientes estaban tiritando, mi ropa se sentía como hielo en mi piel y todavía
estaba temblando desde que había creído ver a mi padre.
Empujé mi hombro contra la puerta que estaba húmeda e hinchada, luego
palmeé la pared interior hasta que mis dedos dieron con el interruptor de la luz.
En el baño de arriba, me despojé de mi ropa y la colgué en la barra de la ducha
para secarla. Al otro lado de la ventana los rayos atravesaban el cielo y los
truenos resonaban como fuertes pisadas por el techo.
Había estado sola en la granja durante numerosas tormentas antes, pero
toda la experiencia no me hacia acostúmbrame mas a ellas. La tormenta de esta
tarde no era la excepción. Se suponía que Vee debía estar aquí ahora, para
quedarse a dormir, pero decidió juntarse con Rixon por un par de horas ya que
había cancelado con él esta tarde. Desearía poder viajar hacia atrás en el tiempo
y decirle a ella que espiaría a Scott por mi cuenta, y que ella me acompañara a la
granja por la tarde.
Las luces del baño parpadearon dos veces. Esa fue toda la advertencia que
tuve antes de que se apagaran, dejándome parada en la ducha a oscuras. La
lluvia golpeaba duro contra las ventanas, escurriéndose por el cristal. Me quede
parada un momento, esperando a ver si la luz se restauraba. La lluvia se volvió
granizo, golpeando la ventana lo suficientemente fuerte que creí que el vidrio se
rompería.
Llamé a Vee —Se cortó mi electricidad.
www.LeerLibrosOnline.net
—Sí. Las farolas se murieron. Mierda.
—¿Quieres manejar de vuelta y hacerme compañía?
—Veamos. No especialmente.
—Prometiste que dormirías aquí.
—También le prometí a Rixon que nos veríamos en Taco Bell. No voy a
cancelarle dos veces en un mismo día. Dame un par de horas, luego soy toda
tuya. Te llamaré cuando esté lista. Definitivamente estaré ahí antes de
medianoche.
Colgué y exprimí mi memoria tratando de recordar donde fue la última
vez que vi los fósforos. No estaba tan oscuro como para que necesitara usar
velas para ver, pero me gustaba la idea de iluminar este lugar tanto como fuera
posible, especialmente desde que estaba sola. La luz tenía una manera de
mantener a los mounstros de mi imaginación acorralados.
Había candelabros en la mesa del comedor, recordé, envolviéndome en
una toalla y bajando las escaleras al nivel principal. Y velas largas en los
gabinetes, ¿Pero donde estaban los fósforos?
Una sombra se movió en los campos de atrás de la casa y giré la cabeza
hacia la ventana de la cocina. Las láminas de lluvia se derramaban por el vidrio,
distorsionando el mundo exterior, me acerqué para tener una mejor vista. Lo
que sea que hubiese visto se había ido.
Un coyote, me dije, sintiendo una repentina adrenalina. Solo un coyote.
El teléfono de la cocina chilló y lo agarré, mitad porque estaba
sorprendida y mitad porque quería escuchar una voz humana. Estaba rogando
que fuera Vee llamando para decir que había cambiado de parecer.
—¿Hola?
Esperé.
—¿Hola?
La estática crujió en mi oído.
—¿Vee? ¿Mamá? —Por el rabillo del ojo vi otra sombra escabullirse a
través del campo. Tomando una respiración estabilizadora, me recordé a mi
misma que no había ninguna forma de que estuviera en verdadero peligro.
Quizás Patch no era mi novio, pero seguía siendo mi ángel guardián. Si había
un problema, estaría aquí. Pero aunque lo pensara, me preguntaba si podría
contar con Patch para algo más…
www.LeerLibrosOnline.net
Él debía de odiarme, pensé. Él estaría deseando no tener que ver nada
conmigo. Debía estar todavía furioso y eso era el porque no hacía el esfuerzo
de contactarme.
El problema con ese tren de pensamientos es que solo me hizo enojar más.
Aquí estaba yo preocupándome por él, pero las opciones eran, donde que
estuviera, él no se estaba preocupando por mi. Había dicho que no se iba a
tragar mi decisión de terminar, pero eso era exactamente lo que estaba
haciendo. No había enviado mensajes de texto o llamado. No había hecho nada.
Y no era como si no tuviera una razón. El podía tocar mi puerta este mismo
momento y decirme que había estado haciendo donde Marcie dos noches atrás.
Él podía decirme por qué salió corriendo cuando le dije que lo amaba.
Sí. Estaba enojada. Sólo esta vez, iba a hacer algo al respecto.
Colgué el teléfono de la casa y busqué en mi celular el número de Scott.
Iba a tirar la precaución con el viento y aceptar su oferta. Incluso si sabía que
era por las razones equivocadas, quería salir con Scott. Quería hacer sentir a
Patch lo que yo sentía. Si él creía que me iba a sentar en casa y llorar por él,
estaba equivocado. Habíamos terminado, yo era libre para salir con otros
chicos. Y mientras lo hacía, iba a probar la habilidad de Patch para mantenerme
a salvo. Quizás Scott si era un Nephilim. Quizás incluso él era problema. Quizás
él era exactamente la clase de chico de la que debía mantenerme apartada. Sentí
una dura sonrisa atravesar mi rostro, mientras me daba cuenta que no
importaba lo que hiciera, o lo que Scott podría hacer, Patch tenía que
protegerme.
—¿Te has ido a Springvale ya? —le pregunté a Scott, después de marcar
su número.
—¿Salir conmigo no era tan malo después de todo?
–Si te vas a regodear con eso, no voy a ir.
Escuché su sonrisa —Tranquila Grey, solo estaba jugando contigo.
Le había prometido a mi mamá mantenerme alejada de Scott, pero no
estaba preocupada. Si Scott se metía conmigo, Patch tenía que aparecer.
—¿Bueno? —dije —¿Vas a venir a recogerme o qué?
—Pasaré después de las siete.
Springvale es un pequeño pueblo pesquero, y la mayoría de las personas
están en la calle principal: La oficina de correos, un par de restaurantes de
pescados y papas, unas cuantas tiendas al frente y el salón de billar Z.
www.LeerLibrosOnline.net
Z es de un solo piso, con una ventana de cristal que ofrecía una vista hacia
adentro del billar y bar. Basura y hierbas decoran el exterior.
Dos hombres, de cabeza afeitada y aretes, estaban fumando en la acera,
justo enfrente de la puerta principal.
Tiraron sus cigarrillos al suelo y entraron al billar.
Scott se estacionó en un espacio vacío cerca de la puerta.
—Voy a correr un par de cuadras para ver si encuentro un cajero
automático —dijo mientras apagaba el motor.
Miré detenidamente el letrero que colgaba en la ventana del billar. El salón
de billar Z. El nombre cosquilleó algo en mi memoria.
—¿Por qué este lugar me parece familiar? —pregunté.
—Hace un par de semanas un chico se desangró en una de las mesas. Fue
una pelea en la barra. Salió en todas las noticias— Oh.
—Iré contigo —Me ofrecí rápidamente.
Se bajó del auto y lo seguí.
—Nah —Dijo a través de la lluvia— Te empaparás, espera adentro,
volveré en 10 minutos.
Sin darme tiempo de decir algo más, se encogió de hombros frente a la
lluvia, puso sus manos en los bolsillos y comenzó a trotar calle abajo.
Limpié la lluvia de mi rostro y me paré debajo del edificio, mientras
sopesaba mis opciones. Podría ir adentro sola, o podría esperar aquí afuera a
Scott. No habían pasado ni cinco segundos cuando mi piel comenzó a picar.
Junto a la acera pasaba un poco de tráfico, no estaba completamente desolado
aquí. Aquellos que estaban bajo la lluvia usaban camisas de franela y botas de
trabajo. Se veían más grandes, fuertes y rudos que el hombre que merodeaba la
calle principal. Unos cuantos me miraban mientras pasaban. Miré hacia la
dirección en que Scott se había ido y lo vi rodear los edificios y desaparecer en
un callejón. Lo primero que pensé fue que tendría dificultades para encontrar
un cajero automático en el callejón al lado del billar. Después pensé que quizás
me había mentido y no estaba buscando un cajero. Pero entonces ¿qué estaba
haciendo en un callejón bajo la lluvia? Quería seguirlo, pero no sabía cómo
hacer para evitar que me viera. Lo último que necesitaba era que él me atrapara
espiándolo de nuevo. Eso seguro no promovería la confianza entre nosotros.
www.LeerLibrosOnline.net
Pensé que quizás podría averiguar qué estaba haciendo, mientras lo
observaba por una de las ventanas dentro del billar, tiré de la manija de la
puerta.
El aire de adentro era frio y plagado de humo y transpiración de hombre.
El techo era bajo y las paredes de concreto. Un par de posters de carros, un
calendario de Sports Illustrated y un espejo Budweiser eran la única decoración.
No había ninguna ventana en la pared que me separaba de Scott. Me paseé por
el pasillo central, adentrándome más en la sala oscura y manteniendo mi
respiración profunda, tratando de filtrar mi aire de sustancias cancerígenas.
Cuando llegué al fondo del salón dirigí mi vista hacia la puerta que daba al
callejón trasero. No era tan conveniente como una ventana, pero al menos
serviría de algo. Si Scott me atrapaba espiándolo simplemente fingiría inocencia
y diría que salí por un poco de aire fresco.
Después de asegurarme que nadie me veía, abrí la puerta y asomé mi
cabeza.
Unas manos agarraron el cuello de mi chaqueta, arrastrándome hacia
afuera y me pusieron contra la pared del exterior.
—¿Qué estás haciendo aquí? —Patch demandó, la lluvia chocaba contra su
espalda, salpicando hacia todos lados.
—Jugando billar —balbuceé, mi corazón aun estaba acelerado por la
sorpresa.
—Jugando billar —repitió, sonando incrédulo.
—Estoy aquí con un amigo. Scott Parnell.
Su expresión se endureció.
—¿Tienes un problema con eso? —Le dije—, Terminamos, ¿Lo recuerdas?
Puedo salir con otros chicos si quiero — Estaba enojada— con los arcángeles,
con el destino, con las consecuencias— Estaba enojada por estar aquí con Scott y
no con Patch. Y estaba enojada con Patch por no abrazarme y decirme que
quería dejar en el pasado todo lo que había sucedido hace veinticuatro horas.
Todo lo que nos rodeaba se desvaneció, solo estábamos él y yo ahora.
Patch desvió su mirada al suelo y se presionó el puente de la nariz, podía
adivinar que estaba intentando tener paciencia.
—Scott es un Nephilim, de primera generación, un purasangre, justo como
lo era Chauncey.
Parpadeé. Era verdad, entonces.
—Gracias por el dato, pero ya lo sospechaba — Él hizo un gesto de
disgusto.
www.LeerLibrosOnline.net
—Deja de actuar como si fueras valiente. El es un Nephilim.
—No todos los Nephilim son Chauncey Langeais —dije con irritación—
No todos los Nephilims son malvados. Si le dieras a Scott una oportunidad,
verías que-
—Scott no es cualquier Nephilim viejo —dijo Patch interrumpiéndome—,
él es miembro de la sociedad de sangre que ha estado tomando fuerza, la
sociedad quiere liberar a los Nephilim de la esclavitud de los ángeles caídos en
el Cheshvan; han estado reclutando miembros como locos para pelear contra
los ángeles caídos, una guerra inminente se aproxima, si la sociedad se vuelve
lo suficientemente fuerte los ángeles caídos se retirarán y comenzarán a usar a
los humanos como sus juguetes.
Mordí mi labio y lo miré inquieta, sin querer comencé a recordar mi sueño
de anoche. Cheshvan. Nephilim. Ángeles caídos. No podía escapar de nada de
eso.
—¿Porque los ángeles caídos no poseen a los humanos? —Pregunté—
¿Por qué usan Nephilims?
—Los cuerpos humanos no son tan fuertes como los cuerpos Nephilim —
contestó Patch—. Una posesión de dos semanas los mataría. Miles de humanos
morirían cada Cheshvan—y es más difícil poseer un humano —continuó—. Los
Ángeles caídos no pueden forzar a los humanos a entregar sus cuerpos, tienen
que persuadirlos de hacerlo y eso toma tiempo y esfuerzo. Además, los cuerpos
humanos se deterioran fácilmente, no muchos ángeles caídos desean pasar todo
el problema de poseer un humano para que en una semana esté muerto.
Un escalofrió de aprensión me recorrió el cuerpo.
—Es una triste historia, pero es difícil culpar a Scott o a cualquier
Nephilim por eso. Yo tampoco querría a un ángel caído posesionando mi
cuerpo por dos semanas una vez al año. Esto no suena como un problema de
Nephilims, suena como un problema de ángeles caídos.
Su mandíbula se tensó.
—Z no es un lugar para ti, vuelve a casa.
—Acabo de llegar.
—Bo es nada comparado con este lugar.
—Gracias por el dato, pero no estoy de humor para quedarme en casa sola
sintiendo lastima por mí — Patch dobló su brazo y me miró fijamente,
estudiando mi expresión.
www.LeerLibrosOnline.net
—¿Te estás poniendo en peligro, para volver conmigo? —Adivinó— Por si
no lo recuerdas no fui yo quien terminó todo.
—No seas engreído, esto no es sobre ti —Patch hurgó en su bolsillo
buscando sus llaves.
—Te llevare a casa —Su tono me dijo que yo era un inconveniente y que si
cualquier otra opción se cruzara en su camino, optaría por ella.
—No quiero que me lleves y no necesito tu ayuda.
El se rió, pero su risa carecía de humor.
—Te subirás al jeep, incluso si tengo que arrastrarte dentro de él, no te
quedarás en este lugar. Es demasiado peligroso.
—Tú no puedes darme ordenes —, él apenas y me miró.
— Y mientras estás en ello, también dejaras de ver a Scott.
Sentí mi ira burbujear. ¿Cómo se atrevía a asumir que yo era débil e inútil?
¿Cómo se atrevía a intentar controlarme y decirme a donde podía y no podía ir?
¿Cómo se atrevía a decirme con quien salir? ¿Cómo se atrevía a actuar como si
yo no significara nada para él?
Lo miré desafiante.
—No me hagas ningún favor más. No te lo he pedido. Ya no te quiero
como mi ángel guardián.
Patch se paro sobre mí, una gota de lluvia cayó de su cabello aterrizando
en mi cuello. La sentí deslizarse por mi piel, desapareciendo en el cuello de mi
blusa. Sus ojos siguieron la gota y empecé a temblar en mi interior.
Quería decirle que lamentaba todo lo que dije. Quería decirle que no me
importaba Marcie, o lo que los arcángeles pensaran. Que me importaban
nosotros. Pero la cruda verdad era que nada que dijera o hiciera podría arreglar
todo esto. No podía preocuparme por nosotros. No si quería permanecer cerca
de Patch. No si no quería que se hundiera en el infierno.
Entre más discutíamos, más fácil me era ser arrastrada por el odio y
convencerme de que él no significaba nada para mí, que yo podía continuar sin
él.
—Retráctate —dijo Patch en voz baja.
No podía mirarlo, y no podía retractarme. Levanté mi barbilla y fijé mi
vista en la lluvia. Maldito sea mi orgullo, y maldito sea el suyo también.
—Retráctate, Nora —Patch repitió con más firmeza.
www.LeerLibrosOnline.net
—No puedo hacer lo correcto contigo en mi vida —Dije, odiándome por
permitir que mi barbilla temblara.
— Esto será más fácil para todos si nosotros…quiero una ruptura limpia.
He estado pensándolo —No, yo no había estado pensándolo para nada. No
quería decir esas palabras. Pero una pequeña, horrible y despreciable parte de
mí quería lastimar a Patch tanto como yo él me había lastimado—.Te quiero
fuera de mi vida.
Después de un largo silencio Patch se acercó más a mí y metió algo dentro
de mi bolsillo trasero del pantalón. No pude distinguir si imagine que su mano
se quedo ahí más de lo necesario.
—Efectivo —Explicó— Vas a necesitarlo.
Saqué el dinero.
—No quiero tu dinero —cuando no tomó el dinero lo puse contra su
pecho, pero antes de poder quitar mi mano él la tomo con la suya sosteniéndola
contra su cuerpo.
—Tómalo— el tono de su voz me hizo entender que no sabía nada. No lo
entendía a él, o a su mundo. Era una extraña, y nunca encajaría.
—La mitad de los tipos allá adentro cargan un arma. Si algo pasa, tira el
dinero sobre la mesa y corre hacia la puerta, nadie va a seguirte cuando hay una
pila de dinero para tomar.
Recordé a Marcie. ¿Estaba insinuando que tal vez alguien trataría de
apuñalarme? Apenas y me reí ¿En verdad creyó que podría asustarme? Lo
quisiera o no como mi ángel guardián era irrelevante. El hecho era que nada de
lo que yo dijera o hiciera lo haría dejar su trabajo. Él tenía que mantenerme a
salvo. El hecho de que él estuviera ahí en ese momento lo probaba.
Soltó mi mano y giró la manija de la puerta, los músculos de su brazo se
tensaron. La puerta se cerró detrás de él, aun chirriando sobre sus bisagras.
www.LeerLibrosOnline.net
Capítulo 6
Encontré a Scott apoyado en un palo de billar en una de las mesas cerca
del frente. Se encontraba estudiando la propagación de las bolas cuando me
acerque.
–¿Encontraste un cajero automático? –Le pregunté, mientras lanzaba mi
chaqueta húmeda al respaldo de una silla metálica plegable que estaba contra la
pared.
–Si, pero no antes de que me trague diez galones de lluvia– levantó el
sombrero hawaiano y tiro el agua para dar énfasis.
Tal vez encontró un cajero –pero no hasta que terminó lo que sea que
estuviera haciendo en el callejón– y por mucho que me hubiera gustado saber
que era lo que hacía, probablemente no lo averiguaré pronto. Perdí mi
oportunidad cuando Patch me alejó para decirme que todo estaba en mi cabeza
y que debería volver a casa.
Apoyé mis manos en el borde de la mesa de billar despreocupadamente,
esperando lucir como si estuviera en mi ambiente, pero la verdad era, que mi
corazón latía desbocado. No solo acababa de tener una discusión con Patch, si
no que nadie de alrededor lucía remotamente amigable, y por más que trataba,
no podía alejar de mi mente la imagen de alguien sangrando en una de las
mesas. ¿Acaso fue en esta? Quite mis manos de ahí y las sacudí para limpiarlas.
–Estábamos a punto de empezar un juego–dijo Scott –cincuenta dólares y
estas dentro, toma un taco.
No estaba de humor para jugar y hubiera preferido sólo observar, pero
una rápida mirada al lugar me dejo ver que Patch se encontraba sentado en una
mesa de póker en la parte de atrás. Aunque su cuerpo no estaba directamente
hacia mí, sabía que estaba observándome. Estaba observando a todos en la
habitación. Patch nunca iba a ningún lado sin hacer una evaluación cuidadosa y
detallada del entorno.
www.LeerLibrosOnline.net
Sabiendo esto, intenté poner la sonrisa más deslumbrante que tuviera en
ese momento dentro de mí.
–Me encantaría–respondí.
No quería que Patch supiera que tan molesta estaba ni cuanto me dolía.
No quería que creyera que me estaba aburriendo con Scott, pero antes de que
pudiera mirar hacia el bastidor, un hombre bajo con gafas y chaleco se situó
junto a Scott. Todo en él lucía fuera de lugar –lucia arreglado, sus pantalones
planchados y sus mocasines pulidos. Le preguntó a Scott en voz apenas
audible.
–¿Cuánto?
–Cincuenta– respondió Scott un poco irritado–, lo mismo de siempre.
–El juego tiene un mínimo de cien.
–¿Desde cuándo?
–Déjame reformular, para ti tiene un mínimo de cien
Scott se puso rojo del rostro, tomo su bebida del borde de la mesa y la
bebió de un sorbo. Entonces tomó su billetera, saco un fajo de billetes y lo puso
en el bolsillo de la camisa del hombre.
–Ahí hay cincuenta, te pagaré el resto después del juego, ahora quita tu
mal aliento de mi cara para que pueda concentrarme.
El hombre se puso un lápiz contra el labio.
–Tendrás que arreglar primero tu cuenta con Dew, se esta poniendo
impaciente. El ha sido muy generoso contigo y tú no le has devuelto el favor.
–Dile que tendré el dinero para el final de la noche.
–Eso mismo dijiste hace una semana.
Scott se acercó más, acorralando al hombre.
–No soy el único que le debe un poco a Dew.
–Pero eres el único que le preocupa que no vaya a pagarle.
El hombre sacó el dinero que Scott había puesto en su bolsillo y lo tiro al
suelo.
–Como dije, Dew se esta poniendo inquieto– Le dio una mirada
significativa y después se alejó.
–¿Cuánto le debes a Scott? –le pregunté, solo me miró.
Okey, siguiente pregunta.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Cómo está la competencia? –dije casi susurrando, mientras veía a los
otros jugadores reunirse en las mesas de alrededor. Dos de cada tres estaban
fumando. Tres de cada tres tenían tatuajes de cuchillos, pistolas y otras armas
subiendo por sus brazos. Cualquier otra noche hubiera estado aterrada, o al
menos incómoda, pero Patch seguía en la esquina. Mientras él estuviera aquí,
estaba a salvo.
Scott resoplo.
–Estos tipos son novatos, podría vencerlos en mi peor día, la verdadera
competencia se encuentra allá– dirigió su mirada hacia un corredor que
separaba el área principal. El pasillo era estrecho y oscuro y se dirigía hacia una
habitación que tenia una luz naranja. Una cortina de cuentas colgaba sobre el
marco de la puerta. Una mesa de billar tallada que se encontraba justo en la
entrada.
–Allá atrás podría ganar en un juego lo que gano aquí en quince juegos.
Por el rabillo del ojo vi a Patch dirigir su mirada hacia mí, pretendí no
notarlo, llevé mi mano a mi bolsillo y me acerqué un paso a Scott.
–Necesitas cien para el próximo juego ¿verdad? Aquí hay… cincuenta –,
dije mientras rápidamente contaba los dos billetes de veinte y el de diez que
Patch me había dado. No era fanática de las apuestas, pero quería probarle a
Patch que Z no iba a comerme viva y escupir mis restos. Podía encajar. O al
menos no ser relegada. Y si parecía que coqueteaba con Scott en el proceso, que
así sea. Púdrete, pensé atreves de la habitación, aun sabiendo que Patch no
podía escucharme. Scott pasó su mirada entre el dinero y yo – ¿Es una broma?
–Si ganas dividiremos el total – Scott miró el dinero con una codicia que
me tomó desprevenida, él necesitaba el dinero. Él no estaba en Z esta noche por
el entretenimiento. Apostar era una adicción.
Tomó el dinero y corrió hacia el hombre bajo con el chaleco, cuyo lápiz
estaba escribiendo furiosamente números y balances para los jugadores.
Di un vistazo a Patch para ver su reacción sobre lo que acababa de hacer,
pero sus ojos estaban concentrados en el juego de póker y su expresión era
indescriptible.
El hombre del chaleco contó el dinero de Scott, alineándolos hábilmente
para que todos estuvieran hacia el mismo lado, cuando terminó le dio una
sonrisa forzada a Scott. Al parecer estábamos dentro.
Scott regresó y puso tiza a su taco.
www.LeerLibrosOnline.net
–Sabes lo que dicen de la buena suerte, tienes que besar mi taco– dijo
poniéndolo frente a mi rostro.
Di un paso hacia atrás.
–No voy a besar tu taco – Scott movió sus brazos como si fueran alas
mientras hacia sonidos de gallina.
Mire rápidamente hacia el rincón, esperando que Patch no estuviera
viendo la escena de humillación, y fue cuando vi a Marcie Millar paseándose
detrás de él, inclinándose y enredando sus brazos en su cuello.
Mi corazón cayó hasta mis rodillas.
Scott estaba hablando, golpeteando el taco contra mi frente, pero sus
palabras pasaron desapercibidas para mí.
Luché por recuperar el aire y concentrarme en la pared, intentando
recuperarme de la sorpresa y traición. ¿Así que a esto se refería el cuando dijo
que las cosas con Marcie eran estrictamente de negocios? ¡Porque seguro que
eso no es lo que me pareció a mí! ¿Y qué esta haciendo ella aquí justo después
de haber sido apuñalada en Bo? ¿Se sintió segura porque estaba con Patch? En
una vacilación de un segundo, me pregunte si él hacia esto para ponerme
celosa. Pero si ese fuera el caso, él tendría que haber sabido que yo estaría en Z
esta noche, cosa que él no sabía. A menos que me hubiera estado espiando.
¿Acaso ha estado más cerca estas últimas 24 horas? ¿Más de lo que yo creía?
Enterré mis uñas en mis palmas, luchando por concentrarme en ese dolor.
Y no en los humillantes y sorpresivos sentimientos que crecían dentro de mí.
Me quedé ahí, adormecida y aguantando las ganas de llorar, hasta que mi
atención se dirigió hacia la puerta del corredor. Un chico con una camiseta roja
se paro junto al marco. Algo estaba mal con un pedazo de piel en su garganta,
casi lucía deformada. Antes de que pudiera mirar con mas detenimiento, fui
paralizada por un Deja vu. Algo en él lucía muy familiar, incluso aunque sabia
que jamás lo había conocido. Sentí la urgencia de salir corriendo, pero al mismo
tiempo estaba abrumada por la necesidad de tener que ubicarlo.
Tomó la bola blanca de la mesa de billar más cercana a él y la lanzó
perezosamente unas veces al aire.
–Vamos– dijo Scott agitando el taco de un lado a otro frente a mí. Los otros
tipos que de alrededor empezaron a reírse–Hazlo Nora, solo un pequeño
vistazo para la buena suerte– deslizó el taco por el borde de mi blusa y lo
levanto.
Lance el taco lejos
www.LeerLibrosOnline.net
–¡Ya basta! –. Vi un movimiento del chico de la camiseta roja, paso tan
rápido, que me tomó dos latidos darme cuenta que pasaría. Doblo su brazo y
lanzó la bola blanca atreves de la habitación. Un instante después, el espejo que
estaba en la pared más alejada quedó destrozado, trozos de vidrio cayeron al
suelo.
El lugar quedó en completo silencio excepto por la música de los
altavoces.
–¡Tú!– el hombre de la camiseta roja, apuntó al hombre del chaleco con un
arma de fuego en su mano– Dame el dinero–, le hizo un gesto con el arma–
Mantén tus manos donde pueda verlas.
Junto a mi, Scott avanzo al frente de la multitud.
–De ninguna manera, ese es nuestro dinero– unos cuantos gritos de
acuerdo sonaron de la multitud.
El tipo de la camiseta roja continúo apuntando con el arma al hombre del
chaleco pero desvió su mirada a Scott, sonrió mostrando los dientes
–Ya no.
–Si tomas ese dinero te mataré– hubo una furia calmada en la voz de Scott,
sonó como si lo dijera en serio. Me quede congelada en mi lugar, apenas
respirando, aterrada por lo que podría pasar luego, porque ninguna parte de mi
dudo que el arma estuviera cargada.
El hombre del arma sonrió
–¿A sí?
–Nadie aquí va a dejarte marchar con nuestro dinero– dijo Scott– Hazte un
favor y baja el arma.
Otro murmullo en acuerdo sonó de la multitud. A pesar del hecho que
parecía que la temperatura del cuarto había aumentado, el hombre de la
camiseta rojo se rascó perezosamente la parte trasera del cuello con el cañón del
arma. No parecía estar para nada preocupado. Apuntando ahora a Scott con el
arma dijo.
–Ponte en la mesa.
–Piérdete
–¡Ponte en la mesa!
www.LeerLibrosOnline.net
El hombre sostenía el arma con ambas manos apuntando directamente al
pecho de Scott.
Scott levanto sus manos al nivel de sus hombros y retrocedió hasta la mesa
–No saldrás vivo de esta, te superamos en número de treinta a uno.
El hombre se acerco a Scott en tres pasos, parándose un momento frente a
él, sus dedos se posaron sobre el gatillo, una gota de sudor recorrió el rostro de
Scott. No podía creer que él no alejara la pistola. ¿Acaso no sabia que él no
podía morir? ¿Acaso no sabia que era un Nefilim? Pero Patch había dicho que él
pertenecía a una sociedad de sangre de Nefilims.- ¿Cómo podría no saberlo?-
–Estás cometiendo un grave error– la voz de Scott sonaba fría, pero con un
toque de pánico.
Me pregunté porque nadie había echo un movimiento para ayudarlo.
Como Scott había dicho, la multitud lo superaba en número. Pero había algo
vicioso y aterradoramente poderoso en él, algo…de otro mundo. Me pregunte
si ellos estaban tan asustados de él como yo. También me pregunté si ese
sentimiento incomodo dentro de mi significaba que él era un ángel caído, o un
Nefilim.
Entre todos los rostros de las personas, de pronto me vi cruzando miradas
con Marcie, ella miraba a través de la multitud con lo que solo podría describir
como desconcertada fascinación escrita en todo su rostro. En ese momento supe
que ella no tenia idea de lo que iba a pasar. Ella no se había dado cuenta que
Scott era un Nefilim y que tenia más fuerza en una mano de lo que un humano
tenia en todo su cuerpo. Ella no había visto a Chauncey, el primer Nefilim que
vi, destrozar mi celular con su mano. Ella no había estado ahí la noche en que
me persiguió por los pasillos de la escuela. ¿Y el chico de la camiseta roja? Ya
fuera un ángel caído o un Nefilim, era igual de poderoso. Sea lo que sea que
fuera a pasar, no era una mera primera pelea.
Debió de haber aprendido su lección en Bo y quedarse en casa. Y yo
también debí de haberlo echo.
El chico de la camiseta roja empujo a Scott con el arma y éste cayó sobre la
mesa. A pesar de la sorpresa y el miedo, Scott toma a tientas el taco y el chico se
lo arrebató. Sin dudarlo ni un segundo, salto sobre la mesa y apunto el taco
sobre la cara de Scott y enterró el taco en la mesa a unos centímetros de la oreja
de Scott. El taco bajó con tanta fuerza que atravesó la superficie de la mesa, doce
pulgadas de él eran visibles bajo la mesa.
Me callé un grito.
www.LeerLibrosOnline.net
La manzana de Adán de Scott tembló.
–Estás loco –dijo
De pronto un taburete de la barra atravesó el aire golpeando al chico de la
camiseta roja en un costado, tuvo que saltar de la mesa para mantener el
equilibrio.
–Atrápenlo –alguien en la multitud grito.
Algo así como una guerra de gritos estalló y más hombres tomaron
taburetes de la barra para lanzarlos. Me arrodille en el suelo sobre mis manos y
gateé entre el mar de piernas buscando por la salida mas cercana. Un par de
cuerpos más adelante un hombre tenía una pistola amarrada en su pierna, él la
tomo y segundos después una lluvia de disparos comenzó.
Lo que siguió no fue silencio si no un alboroto: maldiciones, disparos y
golpes sonando contra la piel. Me puse en pie y corrí en cuclillas hacia la salida
de atrás.
Apenas había salido por la puerta cuando alguien me tomó de la pretina
de mis pantalones y me arrastró en vertical. Patch.
–Toma el jeep –me ordenó, poniendo las llaves de su auto en mi mano.
Una pausa precipitada – ¿Qué estas esperando?
Mis ojos se llenaron de lágrimas, pero parpadeé furiosamente alejándolas.
–Deja de actuar como si fuera un gran inconveniente. ¡Nunca pedí tu
ayuda!
–Te dije que no vinieras esta noche, no serias un inconveniente si hubieras
escuchado, este no es tu mundo, es el mío. Estás tan decidida en probarlo que
harás algo estúpido y terminarás muriendo.
Me molestó eso, así que abrí mi boca para decírselo.
–El hombre de rojo es un Nefilim –Patch dijo para callarme antes de que
protestara–, la marca significa que esta con la sociedad de sangre de la que te
hable antes, él ha jurado lealtad a ellos.
–¿Marca?
–Cerca de su clavícula.
¿La deformidad era por una marca? Mire hacia la ventana que daba al
interior, los cuerpos abundaban sobre las mesas de billar, golpes eran lanzados
en todas direcciones. Ya no vi al hombre de rojo, pero ahora entiendo porque lo
reconocí. Él era un Nefilim. Él me recordó a Chauncey en una forma en que
Scott no se había ni acercado.
www.LeerLibrosOnline.net
Un fuerte ruido parecía que reventaría mis tímpanos, Patch me tumbó al
suelo, fragmentos de vidrio cayeron alrededor de nosotros. La ventana de la
puerta trasera había sido disparada.
–Vete de aquí – dijo Patch empujándome en dirección a la calle.
Me gire hacia él
–¿A dónde vas?
–Marcie sigue adentro, regresaré por ella.
Mis pulmones parecieron cerrarse, nada de aire podía salir o entrar
–¿Qué hay de mí? Eres mi ángel guardián.
Patch me miró directamente a los ojos.
–Ya no más Ángel.
Antes de que pudiera discutir con él, se deslizó por la puerta,
desvaneciéndose entre la multitud violenta.
En la calle abrí el jeep y acomodé el asiento delantero
¿Ya no era mi ángel guardián? ¿Hablaba en serio? ¿Sólo porque le dije que
así era como lo quería? ¿O lo dijo sólo para asustarme? ¿Para hacer que me
arrepintiera por decir que no lo quería? Bueno, si él no era mi ángel guardián
era porque yo estaba tratando de hacer lo correcto, estaba tratando de hacer
esto más fácil para ambos. Estaba tratando de mantenerlo a salvo de los
arcángeles. Le dije exactamente porque lo había hecho y él se molestaba
conmigo, como si todo el desastre fuera de alguna forma mi culpa. ¡Como si yo
quisiera que esto pasara! Esto era más su culpa que mía.
Sentía la urgencia de regresar y decirle que yo no era una inútil. Que no
soy un peón en su malvado y gran mundo. Y que no estoy ciega, que podía ver
bastante bien que algo ocurría entre él y Marcie. Es más, estoy segura que así es.
Olvídalo, me dije, estoy mejor sin él. Es un tonto, un imbécil, un imbécil no
confiable. No lo necesito- para nada-.
Me detuve frente a la granja, mis piernas aún temblaban y mi respiración
se sacudía un poco cuando exhalaba. Estaba conciente del silencio alrededor. El
jeep siempre había sido como un refugio; esta noche se sentía extraño y aislado,
demasiado amplio para una sola persona. Recosté mi cabeza en el volante y
comencé a llorar. No pensé en Patch llevando a Marcie a su casa en su auto, solo
deje que el aire caliente de la ventilación rodeara mi piel y aspiré el aroma de
Patch.
www.LeerLibrosOnline.net
Me quede así, encorvada y sollozando, hasta que la aguja de la gasolina
llego a la mitad, me seque los ojos, soltando un suspiro largo con problemas.
Estaba a punto de apagar el motor cuando vi a Patch parado en el porche
recargado en una viga.
Por un momento pensé que él había venido a ver como estaba y lágrimas
de alivio surcaron mis ojos. Pero yo conducía su jeep. Seguro vino a recogerlo.
Después de la forma en que me trato esta noche, no podía creer que hubiera
otra razón.
Camino por el asfalto y abrió la puerta del conductor
–¿Estás bien? – Asentí rígidamente. Hubiera dicho que sí, pero mi voz
aun estaba escondida en algún lugar de mi estómago. El Nefilim de mirada fría
seguía grabado en mi mente, y no podía dejar de preguntarme, qué había
pasado cuando me fui de Z. ¿Había salido Scott? ¿Y Marcie? Claro que sí, Patch
parecía decidido a asegurarse de que ella saliera.
–¿Porque el Nefilim de la camiseta roja quería dinero? –pregunté mientras
me cambiaba al asiento de pasajero, aún estaba lloviznando y aunque sabia que
Patch no podía sentirlo, se sentía de alguna forma incorrecto dejarlo parado ahí.
Después de un momento, se sentó detrás del volante, encerrándonos
juntos en el jeep.
Dos noches atrás ese gesto se hubiera sentido intimo, ahora se sentía muy
incomodo.
–Estaba juntando fondos para la sociedad de la sangre, ojala tuviera una
mejor idea de lo que están planeando. Si necesitan dinero lo más seguro es que
sea para recursos. Es eso o para comprar ángeles caídos. Pero cómo, quién y por
qué, no lo sé –negó con la cabeza– Necesito a alguien de adentro, por primera
vez ser un ángel me pone en desventaja. No dejarán que me acerque ni a una
milla de la operación.
Por un segundo creí que me estaba pidiendo ayuda, pero yo difícilmente
era un Nefilim. Tenía una infinitesimal parte de Nefilim corriendo en mis venas
que podía rastrearse atreves de cientos de años hasta mi ancestro Chauncey
Langeais. Para todos los fines, yo era humana. No iba a llegar adentro más
rápido que Patch.
–Dijiste que Scott y el chico de rojo estaban con la sociedad de la sangre,
pero ellos no parecían conocerse, ¿Estás seguro que Scott está involucrado?
–Él está involucrado.
–¿Entonces como es que no se conocen?
www.LeerLibrosOnline.net
–Mi suposición es que quien sea que dirige la sociedad, esta separando a
los miembros para mantenerlos en la oscuridad, sin solidaridad, las
posibilidades de una captura bajan aún más. Si ellos no saben que tan fuertes
son, los Nefilim no pueden filtrar información a los enemigos. Los ángeles
caídos no pueden obtener información si los miembros de la sociedad no lo
saben tampoco.
No sabía de qué lado estaba yo, parte de mí aborrecía la idea de ángeles
caídos poseyendo los cuerpos de Nefilims cada Jeshván. Una parte menos noble
de mí, se aliviaba que los blancos fueran Nefilims y no humanos, no yo, ni
nadie a quien amo.
–¿Y Marcie? – dije tratando de mantener mi voz neutra
–Le gusta el Póker– dijo sin comprometerse.
Puso el jeep en reversa.
–Debería irme, ¿Estarás bien esta noche? ¿Está tu mamá?– Me giré en el
asiento para quedar frente a él.
–Marcie tenia sus brazos a tu alrededor.
–La idea de Marcie sobre el espacio personal es inexistente.
–¿Así que ahora eres un experto en Marcie?
Sus ojos se oscurecieron, y supe no debería ir por ese rumbo, pero no me
importó, yo iría ahí.
–¿Qué sucede entre ustedes dos? Lo que yo vi no parecían negocios.
–Estaba en medio de un juego cuando ella llegó por detrás, no es la
primera vez que una chica hace eso y probablemente no será la última.
–Pudiste haberla alejado de ti.
–Tenía sus brazos a mí alrededor por un segundo y al siguiente el Nefilim
lanzó la bola de billar. No estaba pensando en Marcie, corrí a chequear el
perímetro en caso de que el Nefilim no estuviera solo.
–Regresaste por ella.
–No iba a dejarla ahí.
Me quedé en mi asiento un momento, el nudo de mi estomago se achicó
tanto que dolió, ¿que se supone que debía creer? ¿Qué él regresó por Marcie por
cortesía? ¿Un sentido del deber? ¿O algo completamente diferente y más
preocupante?
–Tuve un sueño acerca del papá de Marcie anoche –No estaba segura
porque dije eso, probablemente para que Patch viera que mi dolor era tan
grande que había alcanzado mis sueños. Una vez leí que los sueños era una
www.LeerLibrosOnline.net
conciliación de lo que pasaba en nuestras vidas, y si eso era verdad,
definitivamente era una forma de decirme que yo no estaba a gusto con lo que
pasaba entre Patch y Marcie. No si soñaba con ángeles caídos y Jeshván. No si
soñaba con el padre de Marcie.
–¿Soñaste con el padre de Marcie? –la voz de Patch sonaba igual de
calmada que siempre, pero algo en la forma en que me miró, me hizo pensar
que estaba sorprendido por la noticia, incluso quizás desconcertado.
–Creí que estaba en Inglaterra, desde hace mucho tiempo.
El papá de Marcie era perseguido por el bosque, sólo que no podía huir
porque su capa se había atorado en los árboles. No dejaba de decir que un ángel
caído intentaba poseerlo.
Patch reflexionó esto un momento, una vez mas su silencio me indicó que
había dicho algo que llamo su interés. Pero no podía adivinar que. Miró su reloj
y después a mí
–¿Necesitas que te acompañe dentro de la casa? –Miré hacia la oscuridad,
la combinación de la noche y la lluvia creaba un ambiente triste y poco atractivo
a todo alrededor. No podía decidir que era peor, ir adentro sola o quedarme
aquí afuera con Patch, asustada de que él continúe, que continúe con Marcie
Millar.
–Estoy dudando porque no me quiero mojar, además, obviamente tú
tienes que estar en otro lado –Abrí la puerta y saque una pierna del jeep –, eso,
y que nuestra relación se terminó, no me debes ningún favor –nos miramos a
los ojos, sólo había dicho eso para lastimarlo, pero era yo la que tenía el nudo en
la garganta. Antes de que pudiera decir algo para dividir más las cosas, caminé
hacia el pórtico cubriendo mi cabello de la lluvia con mis manos.
Adentro, me recargue contra la puerta principal y esperando escuchar
como Patch se alejaba en el Jeep. Mis ojos se inundaron de lágrimas, cerré mis
ojos, desee que Patch regresara. Lo quería aquí conmigo, quería que me
aprisionara contra él y me besara para alejar el frío. Sentí la soledad helarme
lentamente de adentro hacia fuera. Pero el sonido de neumáticos avanzando
por el asfalto húmedo jamás llego.
Sin advertencia, el recuerdo de nuestra última noche juntos, antes de que
todo colapsara, llegó. Automáticamente comencé a bloquearlo. El problema era,
que yo quería recordarlo, Necesitaba una forma de aún tener a Patch cerca.
Bajando la guardia, me dejé sentir sus labios sobre los míos, suave al
principio, después con más pasión. Sentí su cuerpo, cálido y sólido, contra mí.
www.LeerLibrosOnline.net
Sus manos estaban detrás de mi cuello, sujetando la cadena de plata,
prometiéndome que me amaría por siempre.
Puse el cerrojo, disolviéndose el recuerdo con un clic, ¡que se pudra!,
continúe repitiéndome tantas veces como fuera necesario.
En la cocina, las luces se encendieron con el switch, estaba aliviada de
tener electricidad.
El teléfono parpadeaba rojo, así que escuche los mensajes.
–Nora –era la voz de mamá– tenemos toneladas de lluvia aquí en Boston, así
que decidieron reprogramar las subastas, voy camino a casa, así que estaré ahí alrededor
de las once, puedes enviar a Vee a casa si quieres, te amo y te veré pronto.
Revisé el reloj. Faltaban unos minutos para las diez, tenía sólo una hora
más para estar sola.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 7
A la mañana siguiente, me obligué a salir fuera de la cama, y luego de una
rápida pasada por el baño, que incluyó tratar de ocultar mis ojeras y echarme
revitalizante capilar para cabello rizado. Me dirigí hacia la cocina para
encontrar a mi madre ya en la mesa. Tenía una taza de té herbal entre sus
manos, su pelo estaba revuelto, tenía un look somnoliento, el cual era una
simpática forma de decir que ella parecía un puerco espín. Mirándome por
arriba de su taza, me sonrió.
—Buenos días.
Me deslicé en la silla de enfrente y me serví mi cereal de maíz en un bol.
Mi madre había sacado las fresas y una botella de leche, las que añadí a mi
cereal. Trataba de ser consistente con lo que comía, pero siempre me parecía
más fácil cuando mi mamá estaba en casa, haciendo comidas que de seguro
superarían lo que yo podría hacer en diez segundos.
— ¿Dormiste bien? —preguntó.
Asentí con la cabeza, recién había comido un poco de mi cereal.
—Me olvidé de preguntarte anoche —dijo mi madre—, ¿Al final le diste
un tour por la cuidad a Scott?
—Cancelé —. Probablemente lo mejor sea dejarlo en eso. No estaba segura
de cómo reaccionaría si se enterara de que lo seguí hasta el muelle, luego pasé
la noche con él en un salón de pool en Springvale.
La nariz de mi madre se arrugo. — ¿Es… humo de cigarrillo lo que huelo?
Oh Dios.
—Encendí unas velas en mi habitación esta mañana—, respondí,
recordando que ni siquiera había tenido tiempo para ducharme. Estaba segura
de que Z se quedo en mis ropas, mis sabanas, mi pelo.
Ella frunció el ceño.
—Definitivamente es humo de cigarrillo lo que huelo—. Su silla se deslizó
hacia atrás, y comenzó a ponerse de pie, para poder ir a investigar.
www.LeerLibrosOnline.net
Nada la detendría. Me froté mi ceja con nerviosismo.
—Lo cierto es que anoche fui a un salón de pool.
—¿Con Patch? —Hace algún tiempo habíamos dejado en claro una norma,
con la cual yo absolutamente de ninguna manera, bajo ninguna circunstancia
tengo permiso para salir con Patch mientras mi mamá estuviera lejos.
—Sí, él estuvo ahí.
—¿Y?
—No fui con Patch. Fui con Scott —por cómo reaccionó su cara, estuve lo
bastante segura de que eso fue peor—. Pero antes de que te enfades —me
precipite a decir—, sólo quiero decir que mi curiosidad me está matando. Me
está costando bastante duro ignorar el hecho de que los Parnell están haciendo
lo posible por mantener el pasado de Scott en la oscuridad. ¿Por qué cada vez
que la Sra. Parnell abre su boca, Scott está a dos metros de ella mirándola como
un halcón? ¿Qué puede tener él que ocultar que sea tan malo?
Estaba esperando que mi madre saltara en su puesto y me dijera que
desde el minuto que volviera a casa luego de la escuela esta tarde, estaría
castigada hasta el 4 de Julio, pero ella dijo—. También me he dado cuenta.
—Sólo soy yo, ¿o ella parece que le tiene miedo? —continúe, revelando
que ella parecía estar más interesada en la discusión sobre Scott que mi castigo
por pasar la noche en un salón de pool.
—¿Qué tipo de madre estaría asustada de su propio hijo? —mamá
preguntó en alto.
—Creo que ella conoce su secreto. Ella sabe lo que él hizo, y él sabe que
ella sabe. —Quizás el secreto de Scott sea tan simple como que él fuera Nefilim,
pero no lo creo. Basada en su reacción de anoche cuando fue atacado por el
Nefilim de polera roja, estaba comenzando a sospechar que él no sabía la
realidad de lo que era, o de lo que era capaz de hacer. Él se habrá dado cuenta
de su increíble fuerza o su habilidad para hablar en las mentes de las personas,
pero probablemente no sabe cómo explicarlo. Pero Scott y su mamá están
tratando de ocultar su herencia Nefilim, ¿Qué están tratando de esconder? ¿Qué
ha hecho él en el pasado que necesita ser cubierto?
Treinta minutos después, entré a la clase de Química para encontrar a
Marcie en nuestro escritorio, hablando por celular, ignorando por completo la
señal en la pizarra que decía NO CELULARES, NO HAY EXCEPCIONES.
Cuando me vio, se volteó y cubrió su boca con una mano, claramente queriendo
privacidad. Como si me importara. Para ese entonces ya estaba en nuestro, la
única parte de la conversación que alcancé a escuchar fue un seductor…
—También te quiero.
www.LeerLibrosOnline.net
Deslizó su celular dentro del bolsillo del frente de su mochila y me sonrió.
— Mi novio. Él no va a la escuela.
Inmediatamente tuve un momento de duda en mi interior,
preguntándome si Patch era quien estaba en el otro lado de la línea, pero él me
había jurado que lo que pasó anoche entre él y Marcie no tenía ningún
significado. Podía entrar en un estado de celosa frenética, o podía creer en él.
Asentí por simpatía.
—Debe ser duro salir con alguien de afuera.
—Ha, ha. Ya sabes, estoy enviando un texto luego de clases a todos los que
están invitados a mi fiesta anual de verano el jueves en la noche. Estás en la
lista—, dijo casualmente —. Mi fiesta es la forma más segura de sabotear tu
vida social… no te tienes que preocupar en sabotear algo que no tienes.
—¿Fiesta anual de verano? Nunca había escuchado sobre eso.
Ella sacó un estuche de maquillaje que tenía en el bolsillo trasero de sus
jeans, y se en polvoreó la nariz.
—Eso es porque tú nunca habías sido invitada
Está bien, espera un minuto. ¿Por qué Marcie me estaba invitando? A
pesar de que mi coeficiente intelectual era el doble que el de ella, ella debería
haber notado el hielo entre nosotras. Eso, y que no tenemos ningún amigo en
común. O intereses, para compartir.
—Wow, Marcie. Es genial de tu parte que me invitarás. Un tanto
inesperado, pero sigue siendo genial. Definitivamente trataré de ir.
Marcie se inclino hacia mí.
—Te vi anoche.
Mi corazón comenzó a latir más rápido, pero mantuve el control de mi
voz. Sin compromiso de responder.
—Sí, yo también te vi.
—Eso fue un poco… loco. —Dejó un momento la oración abierta, como si
esperara que yo completará la frase.
—Supongo.
—¿Supones? ¿Habías visto el palo de billar? No había visto nunca a
alguien hacer eso. Él lo arrojó a través de la mesa de pool. ¿Esas cosas no están
hechas de pizarra?
—Estaba en la parte de atrás de la multitud. No pude ver mucho. Lo
siento. —No estaba tratando de ser inservible propósito; esa era una discusión
que yo no quería tener. ¿Y esa era la razón por la cual me estaba invitando a su
www.LeerLibrosOnline.net
fiesta? Para instalar una sensación de confianza y amistad a nuestra relación,
entonces así yo le tendría que decir, en todo caso, ¿sabía lo que había sucedido
la pasada noche?
—¿No viste nada? —repitió Marcie, una línea de duda cruzó por su frente.
—No. ¿Estudiaste para la prueba de hoy? Yo logré memorizar la mayor
parte de la tabla periódica, pero la línea del fondo me sigue costando.
—¿Alguna vez te llevó Patch a jugar pool a ese lugar? ¿Alguna vez viste
algo como eso?
La estaba ignorando, volteé y abrí mi cuaderno de notas.
—Escuché que tú y Patch han terminado —dijo ella, probando desde un
nuevo ángulo.
Tragué un poco de aire, pero algo tarde, ya que mi cara ya se sentía
caliente.
—¿Quién termino con quien? —preguntó Marcie.
—¿Tiene importancia?
Marcie frunció el ceño.
—¿Sabes qué? Si no vas a hablarme, puedes olvidarte de ir a mi fiesta.
—No iba a ir de todas formas.
Miró para otro lado.
—¿Estás enojada porque estaba con Patch anoche en el Z? Porque él no
significa nada para mí. Sólo nos estábamos divirtiendo. No es nada serio.
—Enserio, realmente se miraba de ese modo, — dije, dejando claro el
cinismo de la frase en mi tono de voz.
—No estés celosa, Nora. Patch y yo somos muy, muy buenos amigos. Pero
en caso de que estés interesada, mi mamá conoce una terapista de relaciones
muy buena. Hazme saber si necesitas una referencia. Déjame pensar un
segundo, es bastante cara. Quiero decir, sé que tu mama tiene un trabajo y
todo…
—Tengo una pregunta para ti, Marcie —mi voz sonó como un aviso, pero
mis manos se estaban moviendo en mi regazo—. ¿Qué harías si tu mañana
despiertas y descubres que tu padre ha sido asesinado? ¿Tú crees que el trabajo
de medio tiempo de tu madre en JC Penney pagará las cuentas? Para la próxima
vez, antes de que traigas mi situación familiar, ponte en mis zapatos por un
minuto, un mini pequeño minuto.
www.LeerLibrosOnline.net
Ella sostuvo mi mirada por un largo rato, pero su expresión fue tan
inexpresiva que dudé el hacerla pensar dos veces. La única persona con la que
Marcie podía sentir empatía era consigo misma.
Luego de clases, encontré a Vee en el estacionamiento. Ella estaba
cruzando de forma desparramada por el capo del Neón, mangas sobre sus
hombros.
—Necesitamos hablar—, dijo ella mientras me acercaba. Se apresuró a
sentarse y dejar caer sus lentes de sol al nivel de la nariz para tener suficiente
contacto visual. — Tú y Patch están en SplitsVille9, ¿Lo están?
Subí sobre el capo a un lado de ella.
—¿Quién te dijo?
—Rixon. Por cierto, eso me dolió. Soy tu mejor amiga, y no debería
enterarme de estas cosas por medio del amigo de un amigo. O por medio del
amigo de un ex-novio —ella agregó, luego de pensarlo todo. Paso una mano
por mi espalda y preguntó —¿Cómo lo estás manejando?
Especialmente no muy bien. Pero fue una de esas cosas que estaba
intentando enterrar en el fondo de mi corazón, y no iba a poder mantenerla
enterrada si hablo sobre ella. Recosté mi espalda contra el parabrisas, levanté mi
cuaderno para tapar el sol.
—¿Sabes cuál es la peor parte?
—¿Qué yo estaba en lo que correcto todo el tiempo, y que debes estar
sufriendo por oírme decir, “Te lo dije”?
—Que graciosa.
—No es un secreto que Patch es un problema. Él tiene puesto lo de chicomalo-
en-busca-de-redención, pero lo raro es que la mayoría de los chicos malos
no quieren redención. Ellos se sienten bien siendo malos. Ellos aman el poder
que obtienen sembrando temor y pánico en los corazones de los demás en todos
lugares.
—Eso fue… insignificante.
—Cuando quieras, bebe. Y que hay sobre…
—Vee.
Agitó sus brazos.
—Escúchame. Estoy guardando lo mejor para el final. Estoy pensando en
que es tiempo que comiences a pensar en tus prioridades en cuanto a chicos. Lo
9 SplitsVille, referencia a Villa Separados, una expresión para decir que habían terminado.
www.LeerLibrosOnline.net
que necesitamos encontrar es un Boy Scout quien nos haga valorar tener un
buen hombre en nuestro lado. Mira a Rixon, por ejemplo.
La mire con una cara de Tienes que estar bromeando.
—Reconozco esa mirada —dijo Vee—, resulta que Rixon es un chico
decente.
Nos miramos una a la otra por largos 3 minutos.
— Está bien, quizás un Boy Scout es mucho —dijo Vee—. Pero el punto es
que puedes ser beneficiada con un chico bueno, un chico cuyo closet no sea solo
negro. A todo esto, ¿Qué le sucede? ¿Patch cree que es un comando?
—Vi a Marcie y Patch juntos la pasada noche —. Lo dije en un solo respiro.
Listo, lo dije.
Vee pestañeo unas veces, digiriéndolo.
—¿Qué? — dijo, con la boca abierta.
Asentí. — Los vi. Ella tenía los brazos alrededor de él. Ellos estaban juntos
en el salón de pool de Springvale.
—¿Tú los estabas siguiendo?
Quería decirle, Dame algo de crédito al menos, pero sólo armé una frase.
—Scott me invitó a jugar pool. Fui con él, y juntos entramos. —Le quería
decir a Vee todo lo que había sucedido luego de aquel momento, pero como con
Marcie, había cosas que no podía explicar. ¿Cómo podría decirle sobre el
Nefilim con la polera roja? O ¿Cómo había él atravesado el taco de pool a través
de la mesa?
Vee me miró de forma que esperaba una respuesta.
—Bien, como iba diciendo, cuando ves la luz, nunca quieres volver atrás.
Quizás Rixon sea bueno como amigo. Otro como Patch, eso es… —se
interrumpió con torpeza.
—No necesito un novio, necesito un trabajo.
Vee hizo una gran mueca
—Más trabajo, ugh. Aún no le encuentro el encanto.
—Necesito un auto, y para tener uno, necesito dinero. Por ende un trabajo.
—Tenía una larga lista de razones para comprar el Volkswagen Cabriolet en mi
mente: el auto era pequeño, y mucho más fácil de estacionar, y no gastaba tanta
bencina —un bonus, considerando que no iba a tener mucho dinero para
bencina luego de gasta más de mil dólares en el auto en sí. Y sabiendo que era
ridículo el sentir una conexión con algo inanimado y práctico como un auto,
estaba comenzando a verlo como una metáfora para cambiar mi vida. Libertad
www.LeerLibrosOnline.net
para ir donde quiera ir, donde sea. Libertad para estar fresca. Libre de Patch, y
todas las memorias que compartimos que aún no me figuraba como dejarlas
detrás de una puerta.
—El amigo de mi madre es uno de los managers nocturnos en Enzo’s y
ellos están buscando meseras —sugirió Vee.
—No sé nada sobre cómo ser mesera.
Vee encogió los hombros. —Haces café, lo viertes. Lo llevas hasta cada
cliente. ¿Qué tan difícil puede ser eso?
45 minutos después, Vee y yo estábamos en la playa, caminando por el
borde costero, enfocándonos en nuestra tarea y no mirando las vitrinas. Desde
que ninguna de nosotros tiene un trabajo, y por consecuencia no tenemos
dinero, estamos perdiendo nuestras habilidades al vitrinear en las tiendas.
Llegamos al final del camino y nuestras miradas se centraron en una pastelería.
Prácticamente escuché la boca de Vee babear la ventana al apoyar su cara contra
el vidrio.
—Creo que hace más de una hora que no he comido —dijo—. Anillos
glaseados, aquí vamos. —Ya se encontraba a 4 pasos de ahí, empujando las
puertas.
—Creía que estabas intentando perder peso para la temporada de
natación. Pensé que eras de huesos grandes y que querías que pasaran cosas
con Rixon.
—Tú si sabes cómo bajarme el ánimo. En fin, ¿No creo que un anillo me
afecte mucho?
Nunca había visto a Vee comerse sólo un anillo, pero prefiero mantener mi
boca cerrada.
Ordenamos media docena de glaseados y nos sentamos en una mesa cerca
de la ventana, cuando vi a Scott al otro lado del vidrio. Él tenía su frente
apoyada en el vidrio y estaba sonriendo. Él movió su dedo; diciéndome que
saliera.
—Volveré enseguida —le dije a Vee.
Ella siguió mi mirada. —¿Ese no es “Scotty the Hottie10”?
— Deja de llamarlo así. ¿Qué le paso a “Scotty the Potty11”?
10 Es un juego de palabras, significaría Scotty el ardiente
11 Otro juego de palabras, significaría Scotty el insignificante.
www.LeerLibrosOnline.net
—Creció. ¿Sobre qué querrá hablarte? —Algo revelador paso por su
mente. —Oh, no puedes. No tienes permitido jugar con él. Él es problemas.
Vamos a encontrar un simpático Boy Scout, ¿Recuerdas?
Colgué mi bolso de mano en mis hombros.
—No estoy jugando con él. ¿Qué? —le dije en respuesta a la mirada que
me estaba dando—. ¿Esperas que me quede sentada y lo ignore?
Ella levantó las manos.
—Sólo apúrate o tu anillo pasará estar en la lista de especies en extinción.
Afuera, rodeé la esquina y caminé hasta donde había visto por última vez
a Scott. Él estaba recostado en el asiento trasero de una banca en la acera, con
los dedos en los bolsillos.
—¿Sobreviviste a lo de anoche? — él preguntó.
—Sigo aquí, ¿No?
Él sonrió.
—¿Un poco más emocionada que antes?
No me acordaba que él había sido quien había estado atrapado en la mesa
de pool con uno de los tacos atravesado a centímetros de su oreja.
—Lo siento por haberte dejado sola —dijo Scott—. Veo que pudiste
encontrar la forma de volver a tu casa, ¿verdad?
— No te preocupes —dije con molestia, no tengo problemas en ocultar mi
enojo—. Sólo aprendí a nunca más salir contigo.
—Hare que lo vuelvas a hacer. ¿Tienes tiempo para un rápido bocadillo?
—Apuntó su dedo hacia un restaurante para turistas abajo en el borde costero.
Alfeo’s. Yo había estado ahí hace algunos años atrás con mi padre y recordaba
que el menú era bastante caro. La única cosa que podía tener por menos de
cinco dólares era agua. Coca-Cola si es que tenía suerte. Tomando en
consideración los exorbitantes precios y la compañía —luego de todo, mi último
recuerdo de Scott es de él tratando de burlase de mi blusa con su taco de
billar— sólo quería ir a terminar mi anillo.
—No puedo. Estoy con Vee —le dije a Scott—. ¿Qué paso luego en el Z,
anoche? Luego de que me fui.
—Obtuve mi dinero de vuelta. —Algo sobre cómo me respondió me dejó
pensando sobre que eso no fue tan simple.
—Nuestro dinero —corregí.
—Tengo la mitad de tu dinero —dijo vagamente—. Lo desperdiciare esta
noche.
www.LeerLibrosOnline.net
Sí, claro. Tenía el presentimiento de que él había quemado todo el dinero,
y algo más.
—¿Y el chico de polera roja? —pregunté.
—Se fue.
—Parecía ser bastante fuerte. ¿También te diste cuenta? Algo en el era…
diferente.
Lo estaba poniendo a prueba, para saber cuánto podría saber, pero su
único comentario fue…
—Sí, supongo. Mi madre me sigue diciendo que salga y haga nuevos
amigos. Sin ofender, Grey, no eres uno de los chicos. Más tarde que nunca voy a
tener que independizarme. Aw, no llores. Sólo recuerda los buenos momentos
que hemos compartido juntos, y estoy seguro de que te sentirás mejor.
—¿Me arrastraste hasta aquí para romper nuestra amistad? ¿Tanta suerte
tengo?
Scott se rio.
—Pensé que conocería a tu novio. ¿Tiene un nombre? Estoy pensando a
creer que es tu amigo imaginario. Quiero decir, nunca los veo juntos.
— Nosotros terminamos.
Algo que dije le produjo hacer una sonrisa en su cara.
—Sí, eso fue lo que escuché, pero quería ver si tú lo decías.
—¿Escuchaste sobre mi y Patch?
—Una linda chica llamada Marcie me lo dijo. Me la encontré en la estación
de gas, y ella se presentó e introdujo ante mí. Por si querías saber, ella dijo que
eras una perdedora.
—¿Quieres un consejo? ¿Un genuino consejo de chico-a-chica? Olvida a
Patch. Avanza. Busca a un chico que este en la misma página que tú.
Estudiando, jugando ajedrez, coleccionando y clasificación moscas muertas… y
sinceramente piensa en teñirte el pelo.
—¿Perdón?
Scott tosió dentro de su puño, pero me di cuenta de que era para ocultar
una sonrisa con su mano.
—Seamos honestos, las pelirrojas son responsables.
Entrecerré mis ojos.
—No tengo el pelo pelirrojo.
Él tenía una sonrisa completa.
www.LeerLibrosOnline.net
—Podría ser peor, podría ser naranjo. Una bruja naranja.
— ¿Eres tan idiota con todos? Por eso es que no tienes amigos.
—Solo un poco en el límite.
Puse mis lentes de sol en mi cabeza e hice contacto directo con sus ojos.
— Para que lo sepas, No juego ajedrez y no colecciono insectos.
—Pero estudias. Sé que lo haces. Conozco las de tu tipo. El distintivo de tu
personalidad está definido por palabras. Obsesiva-molesta12. Tu eres una más
de la lista de los caso de OCD13
Sentí mi boca abrirse.
—Está bien, quizás estudio un poco. Pero no soy aburrida, no de esa
aburrida.
—Al menos, espero que no.
— Obviamente tú no me conoces del todo.
— Correeectoo.
— Bien —dije a la defensiva—. ¿Qué cosa crees tú que nunca haría? Para
de reírte. Es enserio. Nombra una cosa.
Scott se rascó su oreja.
—¿Alguna vez has ido a alguna batalla de bandas? Música fuerte,
improvisada, multitud ruidosa, rebelde. Mucho sexo escandaloso en los baños.
Diez veces más adrenalina que en Z.
—No —dije con un poco de duda.
—Te recogeré el domingo en la noche. Lleva una identificación falsa.
Con sus cejas arqueadas y su mirada triunfante me brindó una sonrisa
egocéntrica.
—Ningún problema —dije. Tratando de ocultar mi expresión de Oh-hum.
Técnicamente, me estaría comiendo mis propias palabras si saliera nuevamente
con Scott, pero no iba a quedarme parada y dejar que me llamara aburrida. Y
definitivamente no iba a dejar que me llamara pelirroja. —¿Qué debería usar?
—Lo más normalmente elegante que puedas.
Casi me atragante.
—No sabía que eras tan grande en las bandas — dije, una vez que
recupere el aliento.
12
En el texto original dice “Anal Retentive”, que es una forma de llamar a las personas con una obsesión molesta.
13
OCD que en ingles significa Desorden de personalidad Obsesiva-Compulsiva.
www.LeerLibrosOnline.net
—Toqué el bajo en una banda llamada Geezer en Porland. Estoy
esperando ser visto por alguien local. El plan es esperar por la noche de talentos
del domingo.
—Suena divertido —mentí—. Cuenta conmigo. —Podría arrepentirme
luego. Un rápido mensaje se encargaría de ello. Todo lo que me preocupa ahora
es no permitir a Scott una obsesiva-molestia en mi cara.
Scott y yo nos separamos, y encontré a Vee esperando en nuestra mesa,
con la mitad de mi anillo comido.
—No me digas que no te advertí — dijo al ver que mi mirada estaba
posada en el anillo. — ¿Qué es lo que quería Scotty?
—Me invito a una batalla de bandas.
—Oh, dios.
—Por última vez, no estoy jugando con él.
—Lo que tú digas.
—¿Nora Grey?
Vee y yo miramos hacia arriba para encontrarnos con uno de los
empleados de la pastelería parado en nuestra mesa. Su uniforme consistía en
una polera polo de color lavanda, y una etiqueta del mismo color con el nombre
que decía MADELINE. — Disculpen, ¿Eres tú, Nora Grey? —me preguntó por
segunda vez.
— Sí— dije, tratando de pensar en cómo ella sabía mi nombre.
Ella estaba aferrando un sobre a su pecho, que ahora estaba
entregándome.
—Esto es para ti.
—¿Qué es? —pregunté, aceptándolo.
Ella se encogió de hombres.
—Un chico se acercó y me pidió si te lo podía entregar.
—¿Qué chico? —preguntó Vee, paseando la mirada por la panadería.
—Él ya se fue. Dijo que era importante que Nora obtuviera el sobre. Pensé
que quizás él sería tu novio. Una vez un chico trajo flores por encargo para su
novia. Ella estaba en la meza de la esquina —Apuntó y sonrió—. Aun me
acuerdo.
Deslicé mi dedo dentro y miré su interior. Había un pedazo de papel,
junto con un largo anillo. Nada más.
Mire hacia Madeline, quien tenía restos de harina en la mejilla.
www.LeerLibrosOnline.net
—¿Estás segura de que era para mí?
—El chico apunto hacia ti y dijo, ‘Dáselo a Nora Grey’. Tú eres Nora Grey,
¿No es cierto?
Comencé a revisar el interior del sobre, pero Vee puso su mano encima de
la mía.
—Sin ofender —le dijo a Madeline—, pero nos gustaría un poco de
privacidad.
—¿De quién crees que pueda ser? Le pregunte a Vee, una vez que
Madeline estaba lejos del alcance auditivo.
—No lo sé, pero se me puso la piel de gallina cuando ella te lo entregó.
A las palabras de Vee, escalofríos aparecieron en mi espalda.
—¿Crees que podría ser Scott?
—No lo sé. ¿Qué hay dentro del sobre?
Movió su silla de tal forma que quedo cerca de mí para una mirada más de
cerca.
Saqué el anillo, lo inspeccionamos en silencio. A primera vista se podía
saber que el anillo quedaría suelto en mis dedos. Definitivamente es un anillo
de un hombre. Estaba hecho de acero, y la corona del anillo, donde
supuestamente va la piedra, tenía un sello de una mano. La mano apretaba una
lista. La corona del anillo era de carbón negro y aparentemente había sido
quemado en algún punto.
—¿Qué demo…? Comenzó Vee.
Se detuvo cuando saque el papel. Garabateado con Sharpie negro había
una nota:
ESTE ANILLO PERTENCE A BLACK HAND.
ÉL MATO A TU PADRE.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 8.
Vee fue la primera en salir. La perseguí hacia la pastelería donde nos
cubrimos los ojos por la luz del sol y miramos ambos lados del muelle.
Corrimos hacia la arena de la playa con los ojos cubiertos de la luz del sol. La
gente estaba dispersa en la playa, pero no vi ninguna cara familiar.
Mi corazón palpitaba fuerte y le pregunté a Vee :
—¿Crees que fue una broma?
—No me estoy riendo.
—¿Fue Scott?
—Quizás, después de todo estaba ahí.
—¡Oh!, ¿Marcie? —era la única persona imprudente que podría hacerlo.
Vee me miró fijamente.
—¿Cómo una broma? Quizás.
¿Pero Marcie era tan cruel?, ¿haría todo ese esfuerzo?, Esto era mucho más
que un comentario hiriente. La nota, el anillo, incluso el envío. Marcie parece la
clase de persona que se aburre después de cinco minutos de planear y esto tuvo
que ser planeado.
—Vamos a llegar hasta el fondo del asunto —dijo Vee caminando hacia la
pastelería, una vez dentro señalo a Madeline —Necesitamos hablar, ¿Cómo se
lucia el tipo? ¿Alto, Bajo, Castaño o rubio?
—Llevaba sombrero y lentes de sol —contesto Madeline lanzando
miradas furtivas a los trabajadores que comenzaban a mirar a Vee—. ¿Por que?
¿Que había en el sobre?
—Tendrás que hacerlo mejor que eso—dijo Vee—. ¿Qué es exactamente lo
que llevaba puesto?, ¿Cual era el logo del sombrero?, ¿Tenía algún vello facial?
—No recuerdo —tartamudeó Madeline—. llevaba un sombrero negro o
café creo que vestía uno vaqueros.
—¿Crees?
—Vamos —dije jalando el brazo de Vee—. ella no recuerda. Vi a los ojos a
Madeline
—Gracias por tu ayuda.
www.LeerLibrosOnline.net
—¿Ayuda? —dijo Vee —. Eso no fue de ayuda, no puede aceptar sobres
de extraños y no recordar como eran.
—Ella pensó que fue mi novio —dije
Madeline asintió varias veces
—Así es, lo siento pensé que era un regalo ¿había algo malo en el sobre?,
¿Quieres que lame a la policía?
—Queremos que recuerdes como lucia ese sicópata —replicó Vee
—vaqueros negros —soltó Madeline de repente—, recuerdo que vestía
vaqueros negros estoy casi segura que eran negros.
—¿Casi segura? —dijo Vee
La arrastre fuera y bajamos al muelle.
Después de tener suficiente tiempo para calmarse dijo:
—Bebe, siento mucho esto, debí mirar el sobre antes. Las personas son
estupidas, quien quiera que les haya dado ese sobre era él más estupido de
todos. Felizmente seré una estrella Ninja si puedo…
Sabía que intentaba levantarme el ánimo, pero mis pensamientos estaban
5 pasos delante. Nunca más pensé sobre la muerte de mi padre. Llegamos a una
estrecha calle llena de tiendas, e interrumpí la caminata para meternos entre los
edificios.
—Escucha, necesito hablar contigo, ayer creí ver a mi padre, aquí en el
muelle.
Vee me miró pero no dijo nada.
—Era él, Vee era él.
—Cariño…—comenzó con escepticismo
—Creo que todavía está vivo. En el funeral de mi padre el cofre estaba
cerrado, quizás hubo un error, un malentendido y no era mi padre el que murió
esa noche.
Quizás sufrió amnesia y por eso no regreso a casa. Quizá alguien más… O
alguien…
—No sé como decir esto —dijo Vee mirando hacia todos lados excepto a
mi—, pero él no volverá.
—¿Entonces como explicas lo que vi? —dije a la defensiva, me dolió que
entre todos ella no me creyera. Las lágrimas abundaban mis ojos pero
rápidamente me las quite.
—Era otra persona alguien parecido a tu padre.
www.LeerLibrosOnline.net
—No estabas ahí, yo lo vi —no lo quería decir tan brusco pero no me iba a
resignar de lo que vi, después de todo lo que pasé.
Hace 2 meses caí a las vigas del colegio y sabía que estaba
muerta, no podía negar que recordaba esa noche. Y todavía…todavía estaba
viva.
Estaba la oportunidad que mi padre estuviera vivo también.
Ayer lo vi. Quizás trataba de comunicarse conmigo, enviarme algún
mensaje. Quería que supiera que todavía estaba vivo. No quería que renunciara
a el.
Vee sacudió su cabeza.
—No lo hagas.
—No renunciare a el no hasta que averigüé la verdad y sepa que sucedió
esa noche.
—No —dijo Vee con firmeza—. Deja que el fantasma de tú padre
descanse, excavar en esto no cambiara el pasado ni lo revivirá.
—¿Dejar descansar al fantasma de mi padre? ¿Qué hay sobre mí? ¿Cómo
se supone que descanse hasta saber la verdad? Vee no lo entiende a ella no le
arrancaron a alguien de manera inexplicablemente y violentamente, su familia
no se desmorono, todavía lo tiene todo.
Lo único que me queda es la esperanza.
Pasé la tarde del domingo en el restaurante Enzo’s en compañía de la tabla
periódica de los elementos.
Con toda mi concentración en la tarea tratando de no pensar en mi papá o
el sobre que recibí diciéndome que el responsable de su muerte fue Black Hand.
El sobre, el anillo y la nota alguien lo ideo todo, tenía que ser una broma cruel.
Quizás Scott o quizás Marcie, pero honestamente no creo que haya sido
ninguno de los dos. Scott sonaba sincero cuando ofreció sus condolencias a mi
madre y a mí. Y la crueldad de Marcie era casi siempre inmadura y espontánea.
Me senté frente al computador y escribí en el buscador de Internet Black
Hand. Quería probar que la nota no tenia valor, quizás alguien encontró el
anillo en una tienda de segunda mano llevando consigo el ingenioso nombre
Black Hand, me siguió al muelle y le preguntó a Madeline si me lo podía
entregar. Mirando hacia atrás no me importaba que Madeline no recordara
como era el tipo, por que lo más probable es que no estuviera detrás de la
www.LeerLibrosOnline.net
broma, probablemente era un tipo cualquiera en el muelle al que le pagaron
algunos dólares por entregar el sobre.
Eso hubiera hecho, si fuera una enferma y retorcida que quiere herir a
otras personas.
En el monitor aparecieron varias páginas. La primera era una sociedad
secreta que informo el asesinato del Archiduque Franz Ferdinand de Austria en
1914, dando el inicio a la guerra mundial Europea, el siguiente link era el
nombre de una banda de rock, también era el nombre de un grupo de vampiros
en un juego de rol, finalmente una banda italiana que se tomo New York a
principios de 1900 apodada The Black Hand. No había ninguna imagen de un
anillo de hierro con un puño grabado.
—Ves —me dije—. Una broma.
Cerré el tema, se supone que no tengo que pensar en ello, puse los ojos en
la tarea delante de mí. Necesitaba obtener las formulas químicas y de la masa
atómica. Pronto tendría química en el laboratorio y con Marcie como
compañera me preparaba para lo peor si es que teníamos que pasar horas extras
fuera de la escuela y arrastrar su inutilidad. Pinché algunos números en la
calculadora y después transcribí la respuesta a la página de mi cuaderno
repitiendo la respuesta en mi cabeza, para bloquear a Black Hand de mis
pensamientos.
A las 5 llame a mi madre que estaba en New Hampshire.
—Listo —dije— ¿Cómo va el trabajo?
—Lo mismo de siempre ¿Y tú?
—Estoy tratando de estudiar en Enzo’s, pero el batido de mango me esta
llamando.
—Ahora me estas dando hambre.
—¿La suficiente para regresar a casa?
Me sirvió uno.
—Esta fuera de mi control —suspiro—. Ojalá pudiera. Estamos haciendo
waffles y batidos para el brunch del sábado
Vee llamó a las 6 y me convenció de ir a su sesión de spinnig en el
gimnasio. A las 7:30 me dejo en la casa de campo. Acababa de ducharme y me
encontraba frente a la nevera sacando la comida para freír que dejo mi mamá la
noche anterior a su partida. Cuando golpearon fuertemente la puerta principal.
www.LeerLibrosOnline.net
Mire por la mirilla desde el otro lado de la puerta, Scott Parnell hacia el signo
de paz
—Batalla de bandas —dije golpeándome la frente con la mano. Olvide
cancelarla, mire mis pantalones de pijama y gemí, después de un fallido intento
de arreglar mi cabello mojado, abrí la puerta y Scott miro mi pijama.
—Lo olvidaste ¿Estas bromeado? He esperado todo el día, llegue solo un
poco tarde.
Apunte las escaleras sobre mi hombro.
—Me iré a cambiar, ¿Por qué no…calientas alguna comida? están en los
potes azules en la nevera.
Subí los escalones de a dos, cerré mi puerta y llame a Vee.
—Necesito que vengas ahora —dije—. Estoy camino a la batalla de bandas
con Scott.
—¿Llamas para darme celos?
Coloqué mi oído en la puerta, oí como abría y cerraba los muebles de la
cocina, sabía que buscaba cerveza y recetas medicas, se decepcionará… al
menos que tenga la irrealista esperanza de drogarse con pastillas de hierro
—No estoy tratando de darte celos, no quiero ir sola.
—Entonces dile que no puedes ir.
—La cosa es… que quiero ir—no sé de donde vino el repentino deseo,
todo lo que sabía era que no tenia ganas de pasar la noche sola. Pasé todo el día
haciendo mi tarea seguida de una sesión de spinning y la última cosa que
quiero es quedarme en casa y revisar mi lista de tareas. He sido buena todo el
día y toda mi vida merezco algo de diversión. Scott no era la mejor cita del
mundo pero tampoco era la peor
—¿Vienes o no?
—Tengo que admitir que suena mejor que conjugar verbos en español
toda la noche. Llamare a Rixon y veré si quiere ir también.
Colgué e hice un rápido inventario de mi closet, me decidí por una camisa
pálida de Seda, una minifalda opaca y zapatos bajos, rocié perfume en el aire
esencia de pomelo. Me preguntaba por que estoy arreglándome para Scott, él
no era nadie en mi vida, no teníamos nada en común y las pocas conversaciones
hemos tenido han incluido insultos, no solo eso, Patch dijo que estuviera alejada
de él y me di cuenta que las posibilidades eran nulas ya que me sentía atraída
hacia él por alguna profunda sicológica razón de rebeldía y venganza hacia
Patch.
www.LeerLibrosOnline.net
Como lo veo pude hacer 2 cosas, quedarme en casa y dejar que Patch dirija
mi vida o tirar mi imagen de niña buena y tener un poco de diversión, aunque
no lo admita esperaba que Patch me encontrara con Scott en la batalla de
bandas y la idea de mí con otro lo vuelva loco.
Con la mente clara. Bajé secando mi cabello lo suficiente para que los rizos
quedaran definidos y entre en la cocina.
—Lista —le dije a Scott
Me miró por segunda vez, pero esta vez me sentí mejor conmigo misma.
—Te ves bien Grey —dijo
—Lo mismo para ti —sonreí, pero me sentí muy nerviosa lo que es
ridículo, se trataba de Scott, somos amigos ni siquiera amigos. Conocidos.
—La entrada cuesta diez dólares.
Me quede allí un momento.
—Está bien, lo sabía ¿Podemos parar en un cajero automático en el
camino?
Todo lo que tenia eran quince dólares en mi cuenta por mi cumpleaños,
era el dinero para mi descapotable pero retirar diez dólares no matará a nadie.
Además como van mis ahorros no podría comprar un descapotable hasta que
cumpla veinticinco.
Scott arrojó la licencia de conducir y una copia de mi foto del anuario al
mostrador.
—¿Lista Marlene?
—¿Marlene?
—No estaba bromeando sobre la identificación falsa ¿No estas pensando
en echarte hacia atrás o si?
Sonrío como si supiera exactamente como se disparó mi presión sanguínea
ante la idea de usar una identificación falsa y apostara todo su dinero a que me
retractaría en cinco segundos cuatro, tres, dos…
Saqué la identificación del mostrador
—Listo.
Scott conducía el Mustang por el centro de Coldwater hacia el otro lado
del pueblo pasando algunas curvas y atravesando las vías del ferrocarril. Se
detuvo frente a un almacén de cuatro pisos invadido de malezas torcidas. Una
www.LeerLibrosOnline.net
gran fila de gente se encontraba esperando frente a las puertas, por lo que podía
ver las ventanas estaban cubiertas con papel negro desde el interior y através de
las grietas de la cinta adhesiva vi una luz fluorescente. THE DAVIL’S
HANGBAG reposaba sobre las puertas en un cartel de neon con las letras
azules.
Había estado en esta parte de la ciudad una vez, en cuarto grado cuando
mis padres me trajeron con Vee a una casa embrujada para Hallowen, pero
nunca estuve en THE DEVIL’S HANGBAG. Estaba segura que mi mamá a
simple vista quiso que así fuera. La descripción de Scott sobre el lugar llegó a
mi memoria, mucha música fuerte improvisada, multitudes revueltas y sexo
escandaloso en los baños.
¡Oh Dios!
—Te dejare aquí —me dijo Scott dirigiéndose hacia la multitud—.
Encontrare buenos lugares en el centro cerca del escenario.
Fui atrás de la fila, honestamente nunca estuve en un club que requería el
cobro de entrada antes. Hace mucho que no estoy en un club, mi vida nocturna
consistía en películas y Baskin-Robbins con Vee.
Sonó mi celular con el ringtones de Vee
—Escucho música fuerte, pero todo lo que veo es la vía del tren y algunas
cajas abandonadas.
—Estas a una cuadras, ¿Estas en el Neon o a pie?
—En el Neon
—Iré a buscarle.
Seguí derecho por un minuto hasta que la corte al final de la cuadra y
rodeé la esquina, me dirigí por donde Scott había manejado el Mustang para
llegar. La acera estaba agrietada y desigual por los años sin mantenimiento con
los postes de luz a mucha distancia el uno del otro, tenía que ver mis pisadas
para no engancharme y caer. Los almacenes de la cuadra estaban a oscuras y
através de las ventanas veía que estaban desocupados, luego se vieron casas de
ladrillos salpicadas de graffiti’s. Probablemente hace cien años este era el centro
de Coldwater pero ya no. La luna reflejaba una extraña luz traslucida en las
paredes de los edificios. Me abracé a mi cuerpo y caminé más rápido. Dos
cuadras después se materializo una forma en la oscura niebla.
—¿Vee? —llamé.
La figura continuó avanzando hacia mí, con la cabeza gacha y las manos
en los bolsillos, no era Vee sino un hombre alto, esbelto y de hombros anchos y
www.LeerLibrosOnline.net
un caminar vagamente familiar. No me sentí especialmente confiada con un
hombre solo en la acera y mi celular en el bolsillo. Solo quería llamar a Vee y
saber donde estaba, cuando el hombre pasó bajo un poste de luz vi que llevaba
puesta la cazadora de cuero de mi padre.
Me detuve en seco
Completamente consiente de mi comenzó a caminar hacia la derecha y
desapareció dentro de una de las casas abandonadas, se me erizaron los pelos
del cuello
—¿Papá?
Rápidamente atravesé la calle corriendo, sin mirar el trafico sabia que no
había nadie. Cuando llegue a la casa estaba segura que el había entrado, trate de
entrar por las puertas sacudiendo las manillas de las puerta, se movieron pero
no abrió, cubrí mis ojos con las manos y mire una ventana cercana a la puerta.
Las luces estaban apagadas pero podía ver los muebles tapados con sabanas
claras. Escuchaba el latido de mi corazón en todo el lugar ¿mi papa estaba vivo?
¿Todo este tiempo ha vivido aquí?
—Papá —llamé a través de la ventana—. Soy yo Nora.
En la cima de las escaleras sus zapatos desaparecieron hacia el pasillo.
—Papá —grité golpeando el vidrio—, estoy aquí.
Me aparté y miré hacia las ventanas de segundo piso por si pasaba su
sombra.
La entrada de atrás
Los pensamientos salían a flote de mi mente e inmediatamente actúe, corrí
hacia las escaleras por un pasillo estrecho entre la casa abandonada y la otra, si
la puerta de atrás estaba abierta podría entrar por mi padre.
Sentí un toque frío detrás de mi cuello bajando por la columna
paralizándome al final del pasillo, con los ojos en el patio, los arbustos se
balanceaban con la brisa y las bisagras del portón chirriaban. Despacio me
aparte no por la quietud realmente no se trataba de creer que no estaba sola,
había sentido esto antes y siempre era señal de algo peligroso.
—No estamos solos, Nora, alguien mas esta aquí, ¡regresa!
—Papá —susurré, la cabeza me punzaba.
—Encuentra a Ve, tienes que irte, te encontrara de nuevo, date prisa”
No me importaba lo que dijera no me iría.
No hasta saber que pasa. No hasta verlo ¿como esperaba que me fuera? el
estaba aquí
www.LeerLibrosOnline.net
Sentí una oleada de alivio y nervios dentro de mí eclipsando cualquier
temor.
—¿Papá donde esta?
Nada
—¿Papá? —traté de nuevo—, no me iré.
Esta vez tuve respuesta
—La puerta de atrás esta abierta.
Sujeté mi cabeza, sintiendo el eco de sus palabras, había algo diferente en
su voz ahora pero no lo suficiente para notarlo, quizás ¿Un poco más fría? ¿más
nítida?
—¿Papá? —susurré con voz más débil.
—Estoy dentro.
Su voz era mas alta ahora, un sonido real no solo en mi cabeza también en
mis oídos, me volteé hacia la casa, seguramente hablaba por la ventana posé mi
mano en la ventana quería desesperadamente estar con él, pero al mismo
tiempo la piel de gallina me advertía que era un truco, una trampa.
—¿Papa? —mi voz vacilaba—, tengo miedo.
Al otro lado del vidrio una mano se posó alineando los cinco dedos con
los míos. La sortija dorada de matrimonio reposaba en su dedo anular, mi
sangre bombeaba tanto que me sentí mareada, era el, estaba a unas pulgada de
mi, vivo.
—Entra, no te hare daño, ven Nora.
La urgencia en sus palabras me asusto, arañe la ventana tratando de
ver el seguro.
Necesitaba desesperadamente colocar mis brazos alrededor de él y
detenerlo para que no se fuera de nuevo, lágrimas caían por mis mejillas, pensé
en correr hacia la puerta de atrás, pero no me atrevía a dejarlo ni siquiera por
unos segundos, no podía perderlo de nuevo.
Esta vez estire mi mano a la ventana lo que más pude.
—Estoy aquí papá.
Sentí el tacto de las fibras de hielo que cruzaban como ramas el vidrio. Me
aparte por el frío repentino que llegó a mi brazo pero esta estaba pegado al
vidrio. Congelado.
Lloré tratando de liberarme con la otra mano. La mano de mi padre
atravesó la ventana y se cerro alrededor de la mía, sujetándome, no podía
www.LeerLibrosOnline.net
correr, me tiró hacia delante, pegando los ladrillos a mi ropa, inexpiablemente
mi brazo desapareció dentro de la ventana, el reflejo sobre el miedo volvió, salió
un grito quedó cuando abrí la boca, el único pensamiento en mi cabeza era que
no podía ser mi padre.
—Ayuda —grité—. Vee ¿Puedes oírme? ¡AYUDA!
Traté de usar mi peso para liberarme golpeándome de un lado a otro
cuando sentí un dolor punzante en mi antebrazo y una imagen de un cuchillo
vino a mi cabeza era tan intensa que iba a partirme la cabeza en 2 ,un fuego
barrio mi antebrazo, me estaba abriendo.
—Para —chillé—, me haces daño.
Sentí que invadía mi cabeza con su propia visión, eclipsando la mía, había
sangre por todos lados, negra y extraída… de mí. La bilis subió por mi
garganta.
—Patch —grité a la noche donde no había nada más que terror y
desesperación.
La mano alredor de la mía desapareció y caí de espaldas al suelo,
instintivamente me apreté el brazo herido contra la camisa pero me asombre al
no ver sangre, ni un corte.
Tragando aire mire hacia la ventana, estaba intacta reflejando el árbol
detrás de mí que se balanceaba con el aire de la noche, me levante a tropezones
hasta llegar a la acera y corrí hacia THE DEVIL’S HANGBAG mirando hacia
atrás cada pocos pasos, esperaba ver a mi papá o que su fantasma apareciera
desde una de las casas abandonadas sosteniendo un cuchillo, pero la acera
quedo vacía.
Miré hacia delante para cruzar la calle y vi a una persona y en un abrir y
cerrar choqué con ella.
—Aquí estas —dijo Vee llegando hasta mí
Contuve el grito.
—Creo que nos perdimos entre las dos. Fui hasta The devils handbag y me
devolví para encontrarte ¿Estas bien? Parece que vas a vomitar.
No quería estar en la esquina de la calle, reflejando lo que había sucedido
en la casa abandonada, no dejaba de recordar cuando Chauncey me golpeó en
el Neon y momentos después volvió a la normalidad, sin dejar evidencias de lo
sucedidos. Pero esto era personal. Esta vez se trataba de mi padre, mis ojos
ardían y mi mandíbula estaba temblando cuando hable
www.LeerLibrosOnline.net
– Cr..Creo que vi a mi papa de nuevo.
Vee me abrazó.
–Cariño…
–Lo sé, sé que no era real, no era real –me repetí tratando de
tranquilizarme, parpadeé varias veces, las lágrimas empezaban a empañar mi
visión, pero se sintió real, tan real.
–¿Quieres hablar de ello?
¿Qué iba a decir? que me estaban persiguiendo, había un desastre en mi
cabeza
Alguien jugaba conmigo ¿un ángel caído? ¿Nephil? ¿El fantasma de mi
padre? ¿O era mi mente traicionándome? Es como si fuera la primera vez que
imaginara ver a mi padre, pero quizás era un mecanismo de autodefensa en la
que mi mente proyecta cosas. Me reuso a aceptar que se han ido que eran
vacíos, por que así era mas fácil dejarlos ir.
Lo que sea que haya pasado haya, no era real, él nunca me haría daño…
me amaba.
–Volvamos a the devils handbag –dije exhalando, quería alejarme de la casa
abandonada lo mas rápido como fuera posible. Una vez más me dije que lo que
sea que haya visto no era mi padre.
El eco de la música, el sonido de la batería y la guitarra se hizo más fuerte
mientras mi pánico disminuía. Sentía mi pálpito más lento. Era tranquilizadora
la idea de meterme en un enjambre lleno de cientos de cuerpos en un almacén.
A pesar de lo sucedido no quería regresar a casa y estar sola, quería deslizarme
al centro de la gran multitud.
Vee tomo mi muñeca y me paró.
–¿Es quien creo que es?
A media cuadra Marie Miller subía a un coche, lucía descubierta con un
pequeño trozo de tela negra lo suficiente para cubrir el encaje de su liguero a la
altura de su muslo, unas botas negras altas a la rodilla completaban su atuendo,
pero no era eso lo que me llamo la atención era el auto, un brillante Jeep negro
Commander. Arrancó y dobló la esquina fuera de nuestra vista.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 9
?Santa mierda. ?susurró Vee? ¿Acaso acabo de ver eso? ¿Realmente vi
Marcie, subirse al Jeep de Patch? ?. Abrí mi boca para decir algo, pero sentí
que alguien había pasado sus uñas por mi garganta.
?Fui solo yo ?dijo Vee ? ¿O tú también pudiste ver la tanga roja
saliéndose por debajo de su vestido?
?Ese no es un vestido ?, dije inclinándome en el edificio, buscando
soporte.
?Estaba tratando de ser optimista, pero tienes razón ese no es un vestido,
sino un top elásticado, estirado por todo su huesudo cuerpo, lo único que lo
mantiene firme alrededor de su cintura es la gravedad.
?Creo que me enfermaré ?dije, sintiendo esa sensación de las uñas en mi
garganta pasando a mi estómago.
Vee presionó mis hombros, forzándome a que me sentara a un lado de la
acera. ?Respira hondo.
?Él va a salir con Marcie ?. Era demasiado horrorífico para creerlo.
?Marcie lo hace para irritarte ?dijo Vee? Esa es la única razón, es una
cerda, una rata.
?Él me dijo que no estaba pasando nada entre ellos.
?Patch puede ser muchas cosas, pero honesto no es una de esas.
Pestañeé mirando calle abajo, donde el Jeep había desaparecido. Sentí un
inexplicable impulso de seguirlos y con la esperanza de hacerles algo, como
estrangular a Marcie con su estúpida tanga roja.
?Esto no es tu culpa ?dijo Vee? Él es un idiota que se aprovechó de ti.
?Necesito ir a casa ?, dije con voz adormecida.
Justo en ese momento paró un auto de la policía cerca de la entrada del
club. Un alto y delgado policía de pantalones y camisa de vestir negra. La calle
estaba un poco oscura, pero lo reconocí inmediatamente. El Detective Basso.
Había caído bajo la jurisdicción de su trabajo antes y no tenia deseos de repetir
ese espectáculo. Especialmente desde que estaba bastante segura de que no
pertenecía a su lista de gente favorita.
www.LeerLibrosOnline.net
El Detective Basso pasó a empujones hasta el principio de la fila,
mostrando rápidamente su insignia al guardaespaldas y caminando hacia
adentro sin detenerse.
?Whoa ?dijo Vee? ¿Ese era un policía?
?Sí y es muy viejo, así que ni siquiera lo pienses, quiero irme a casa,
¿Dónde estacionaste?
?No parece tener más de treinta, ¿Desde cuándo treinta es muy viejo?
?Su nombre es Detective Basso, me interrogó luego del incidente con
Jules en la escuela.
Me encantaba la forma en que me seguía refiriendo a eso como un
incidente y no como lo que realmente era: Intento de asesinato.
?Basso, me gusta eso; corto y sexy. Justo como mi nombre, ¿Acaso te
registró?
La miré de reojo, pero seguía mirando fijamente la puerta por donde el
detective había desaparecido.
?¡No! , solo me interrogó.
?No me importaría ser detenida por él, pero no le digas a Rixon.
?Vámonos, si los policías están aquí, es porque algo malo va a suceder.
?Malo es mi segundo nombre ?dijo tomando mi brazo con el suyo y
llevándome hacia la entrada de la disco.
?Vee…
?Hay por lo menos dicientas personas ahí adentro, está oscuro. Él no te
va a elegir a ti entre toda esa multitud, si es que aun te recuerda. Probablemente
ya te olvidó. Además no te va a arrestar… no estás haciendo nada ilegal. Bueno,
dejando de lado lo de las identificaciones falsas, pero todo el mundo hace eso.
Incluso si realmente quisiera hacer una redada al lugar, debería haber traído
refuerzos, un policía no es nada en contra de esta multitud.
? ¿Como sabes que tengo una identificación falsa?
Ella me dio una mirada de “No soy tan tonta como parezco”
? ¿Estás aquí no es así?
? ¿Como planeas entrar?
?Igual que tú.
? ¿Tú tienes una identificación falsa? No puedo creerlo. ¿Desde cuándo?
Vee parpadeó...
www.LeerLibrosOnline.net
?Rixon es bueno para más cosas que solo besar. Entremos, vamos. Siendo
la buena amiga que eres, ni siquiera pensarás en preguntarme si es que me
escaparé de mi casa y violaré las condiciones de mi castigo por nada.
Especialmente ahora que ya llamé a Rixon y él ya viene en camino.
Gruñí, pero no fue por culpa de Vee. Yo fui la que pensó que venir aquí
esta noche sería una buena idea.
?Cinco minutos solamente.
La fila se movía rápidamente, vaciándose dentro del edificio, y en contra
de mi buen juicio, pagué el cobro adicional del cover y seguí a Vee hacia la
oscuridad, a un húmedo y ensordecedor club. En un sentido me sentí raramente
bien de estar rodeada de oscuridad y ruido, la música estaba muy alta como
para pensar, lo que significaba que aunque lo quisiera, no podría concentrarme
en Patch y en lo que estaba haciendo con Marcie en este preciso momento.
Había una barra atrás, pintada de negro, con taburetes de metal y luces
pendientes que colgaban del techo, Vee y yo nos deslizamos hasta los dos
últimos taburetes vacios que quedaban.
? ¿Identificación? ?preguntó el chico detrás de la barra.
Vee movió su cabeza.
?Solo Coca-Cola de dieta, por favor.
?Yo quiero una bebida de cereza ?agregué.
Vee me dio un codazo en las costillas y se inclinó hacia mí.
? ¿Acaso Viste eso? Él pidió ver nuestras identificaciones. ¿Qué tan
increíble es eso?, Apuesto que sólo quería saber nuestros nombres, pero es muy
tímido como para preguntarlo.
El barman llenó dos vasos y los deslizó por la barra, donde pararon
directamente frente a nosotras.
?Muy buen truco ?le gritó Vee por sobre la música.
Él le levanto el dedo y se movió por el bar hasta el siguiente cliente.
?De todas maneras, él era muy bajito para mí ?dijo.
?¿Has visto a Scott? ?le pregunté, levantándome un poco de mi asiento
para poder ver entre la multitud. Ha tenido demasiado tiempo para
estacionarse, pero no lo veo, quizá no quiso usar el parquímetro y condujo más
lejos para encontrar un estacionamiento libre. De todos modos. A no ser que
haya manejado dos millas de aquí, aunque no lo creo posible, ya debería estar
aquí.
www.LeerLibrosOnline.net
?Oh. Oh. Adivina quien acaba de entrar ?Los ojos de Vee estaban fijos
sobre mi hombro, su expresión se endureció y frunció.
?Marcie Millar, esa es.
? ¡Pensé que se había ido! ?una repentina ira se apodero de mí? ¿Está
Patch con ella?
?Negativo.
Cuadré mis hombros y me senté más erguida
?Estoy calmada, puedo manejarlo, es como si no nos viera. Incluso si lo
hiciera, no se acercaría a hablarnos?. Incluso, aunque una parte de mí no lo
creyera. Agregué?. Existe alguna retorcida explicación por la que ella se subió
a su Jeep.
? ¿Así como existe una retorcida explicación de por qué está usando su
gorra?
Puse mis manos en la barra y las moví por encima de ella. Estoy segura
que Marcie está haciendo su camino por la multitud, su coleta rubio fresa
colgando de la gorra de béisbol. Como si no fuera suficiente evidencia de que
ellos estaban juntos, yo no sabía qué otra cosa podía ser.
?Voy a matarla. ?Le dije a Vee girándome hasta la barra y tomando mi
bebida de cereza, mientras un calor inundaba mis mejillas.
?Claro que lo harás y esta es nuestra oportunidad. Se dirige hacia acá.
Un momento después Marcie le ordenaba al tipo sentado a mi lado que se
moviera de su asiento y mientras ésta se subía al taburete, se sacó la gorra de
Patch y soltó su cabello, luego presionó la gorra en su cara e inhaló fuertemente.
? ¿Acaso no huele increíble?
?Hola, Nora ?dijo Vee? ¿Acaso Patch no tuvo piojos la semana pasada?
? ¿Qué es esto? ?dijo retóricamente? ¿Césped recién cortado o un sabor
exótico? ¿O quizás menta?
Dejé mi vaso con un poco de fuerza en la barra, un poco de bebida cayó en
la barra.
?Eso es Eco-amigable de tu parte ?le dijo Vee a Marcie? Reciclando la
basura vieja de Nora.
?Sexy basura es mejor que basura gorda ?, dijo Marcie.
?Gordo es esto ?dijo Vee, tomando mi bebida para derramarla sobre
Marcie. Pero alguien de la multitud, golpeo por atrás a Vee haciendo que no
cayera sobre Marcie, sino que sobre las tres.
www.LeerLibrosOnline.net
?Mira lo que hiciste ?dijo Marcie bajándose de su taburete, moviéndolo
de golpe, limpio la bebida en su regazo? Este Vestido es marca Bebe. ¿Sabes
cuánto Cuesta? Docientos dólares.
?Ya no vale más eso ?dijo Vee?Y no sé que tanto te quejas, apuesto que
es robado.
? ¿Así? ¿Cuál es tu punto?
?Contigo lo que se ve, es lo que consigues…Y lo que yo veo es barato,
nada dice más barato como robar.
?Nada dice gorda… como tener doble papada.
Vee entrecerró los ojos
?Estas muerta…me escuchaste… ¡Muerta!
Marcie miró en mi dirección.
?De todas maneras, Nora, me gustaría que supieras que Patch me dijo
que rompió contigo porque no eras lo suficientemente mujer14.
Vee le pegó a Marcie en la cabeza con su cartera.
? ¿Y eso por qué? ?gritó Marcie, agarrándose la cabeza.
Vee le pegó en su oreja. Marcie estaba pasmada y con su cabeza hacia
atrás, con sus ojos estrechamente confundidos.
?Tu pequeña… ?comenzó.
? ¡Deténganse! ?Grité poniéndome entre las dos y sosteniéndolas con
mis brazos. Obtuvimos la atención de toda gente, quien empezó a silbar
interesados en ver una pelea de gatas. No me importaba lo que le podía pasar a
Marcie, pero lo que le pasara a Vee era diferente. Las oportunidades eran que si
peleábamos el Detective Basso nos llevaría hasta la estación. Combinado con
que escapó de su casa. No creo que con un tiempo en la cárcel terminara bien
con sus padres?. Solo Vámonos de aquí. Vee, ve a la entrada, te encontraré ahí.
?Me llamó gorda, merece morir, tú misma lo dijiste ?Vee respiraba
agitadamente.
? ¿Como planeas matarme? ?se burló Marcie? ¿Sentándote encima de
mí?
Y fue ahí cuando todo se salió de control, Vee tomo su bebida desde la
barra y levanto su brazo para lanzarla. Marcie se giró para alejarse, pero en la
rapidez de su retirada se cayó su taburete perdiendo el equilibrio. Me giré hacia
Vee, esperando desvanecer cualquier rastro de violencia furtiva, cuando mi
14 N. del T.
www.LeerLibrosOnline.net
rodilla fue golpeada desde atrás, me caí y lo siguiente que supe fue que Marcie
estaba sobre mí, golpeándome.
?Esto es por robarme a Tod Bérot en quinto grado ?dijo pegándome en
el ojo.
Grité y me tape el ojo? ¿Tod Bérot? ?Grité? ¿De qué hablas? Eso fue en
quinto grado.
?Y esto por pegar la foto con un grano gigante en mi mentón en la página
principal de Ezine el año pasado.
? ¡Esa no fui yo!
Este bien, quizás tuve que ver en la elección de la foto, pero no fui la única.
Además, Marcie me agarraba la cabeza?. Fue un año muy largo como para que
todavía me guardes rencor por eso.
Marcie gritó.
?Y esto es por tu…
?Loca ?grité, mientras bloqueaba el golpe y trataba de agarrarme de la
pata del taburete más cercano y lanzárselo a ella.
Marcie lo movió hacia un lado. Antes de que pudiera ponerme de pie de
golpe me tiró un trago de alguien cercano, mojándome con él.
?Ojo por ojo… me humíllaste ?Ella dijo? Y yo te humillaré a ti.
Me limpié la bebida de los ojos. Mi ojo derecho me ardió en el lugar en
que Marcie me había golpeado, sentí el moretón debajo de mi piel, tatuándome
de azul y purpura. Mi cabello goteaba lleno de bebida, mi mejor camisa estaba
mojada y me sentía desmoralizada, golpeada y marginada. Patch me había
olvidado con Marcie Millar, Marcie había puntualizado ese hecho.
Mis sentimientos no eran excusa para lo que hice después, pero fue
definitivamente un catalizador, no tenía idea de cómo pelear, pero cerré mis
manos y con mis puños le pegue a Marcie en el mentón. Por un momento su
expresión fue quedo congelada en sorpresa, respirando mi pequeña victoria me
dirigí hacia ella, pero me quede corta, porque alguien me tomo de los brazos y
me dejó erguida.
?Sal de aquí ahora ?dijo Patch en mi oreja, llevándome hacia la puerta.
?La matare ?dije tratando de zafarme de él.
Una creciente concurrencia nos envolvió, cantando. ¡Pelea! ¡Pelea! ¡Pelea!
Patch los quitó del camino, mientras me llevaba a través de la multitud.
Detrás de él Marcie se había levantado mostrándome el dedo del medio, su
sonrisa era petulante, sus cejas se levantaban, su mensaje era claro:
www.LeerLibrosOnline.net
? ¡Venga!
Patch me dejó con Vee y fue de vuelta y tomó a Marcie de un brazo. Antes
de que pudiera ver donde se la llevaba Vee forcejeó conmigo hasta la salida más
cercana, quedando en un callejón.
?Fue divertido verte con Marcie, pero me imagino que no vale nada al
pasar una noche en la cárcel ?dijo Vee.
? ¡La odio! ?mi voz todavía sonaba histérica.
?El Detective Basso se estaba haciendo camino entre la multitud cuando
Patch te sacó de allí, ese fue el momento en el que intervine yo.
? ¿Dónde se llevó a Marcie? Vi a Patch llevársela.
? ¿Acaso importa? Espero que los dos se hayan marchado de la ciudad.
Nuestros zapatos sonaban en la gravilla, mientras corríamos bajo el
callejón, hasta donde Vee había estacionado, las luces rojas y azules de un auto
patrulla pasando por el callejón, hicieron que Vee y yo nos apoyáramos a la
pared del Club.
?Bueno eso fue excitante ?dijo Vee, una vez que estuvimos dentro del
Neon.
?Oh, sí claro ?dije entre dientes.
Vee lamió mi brazo ?Sabes muy bien, haces que me dé sed, oliendo a
bebida de cereza y todo lo demás.
?Todo esto es tú culpa ?le dije ?Tú fuiste la que le lanzó la bebida a
Marcie, si no fuera por ti, no hubiéramos iniciado esa pelea.
? ¿Pelea?, tú te instalaste y la tomaste. Patch te enseño algunos
movimientos antes de que terminaras con él.
Mi celular sonaba y lo saque de mi cartera. ? ¡Que! ?Grité, cuando nadie
respondió, me di cuenta de que estaba tan enfurecida que había confundido el
sonido de un mensaje de texto, con el de una llamada.
Un mensaje desde un número desconocido. QUEDATE EN CASA ESTA
NOCHE.
?Eso da miedo ?dijo Vee. Inclinada hacia un costado para poder leer?
¿A quien le has estado dando tu número?
?Debe ser un error o quizás es para otra persona ?Claro estaba
pensando en mi casa, mi papá y la visión que había tenido de él cortando mi
brazo abierto.
www.LeerLibrosOnline.net
Lancé mi celular a mi cartera abierta en mis pies y dirigí mi cabeza hasta
mis manos, me sentía asustada, sola, confundida, y al borde de llorar
incontrolablemente.
? ¿Quizás es de Patch? ?dijo Vee.
?Su número nunca había salido como desconocido ?Quizás sea una
broma. Si solo me pudiera obligar a creerla? ¿Nos podemos ir? Necesito
Tylenol.
?Creo que deberíamos llamar al Detective Basso, a los policías les encanta
esta mierda de los acosadores.
Vee trató de poner a Neon en marcha
?Estoy tratando de ser amable.
?Deberías haber tratado de ser amable hace diez minutos atrás, cuando le
lanzaste mi bebida a Marcie.
?Vale, al menos tuve las agallas.
Me giré en mi asiento, dándole todo el peso de mi mirada
? ¿Me estas acusando de no apoyarte en contra de Marcie?
?Robó tu no novio, ¿No es así? Él no es un dulce, pero si Marcie robara
mi novio, la llevaría hasta el infierno para que pagara.
Señale mi dedo hacia la calle.
? ¡Conduce!
? ¿Sabes qué? De verdad necesitas un nuevo novio, necesitas un besador
experimentado que sea dulce contigo.
? ¿Porque todos piensan que necesito un nuevo novio? Hasta ahora he
tenido suficiente por un tiempo, para lo único bueno que son los novios es para
hacerte trizas el corazón.
www.LeerLibrosOnline.net
Capítulo 10
Una hora después, me había arreglado y había comido unas galletas
Graham15 untadas con queso crema, limpiado la cocina y visto un poco de
televisión. En una esquina oscura de mi mente, no había podido olvidar el
mensaje advirtiéndome que me quedara en casa. Había sido más fácil tomarlo
como una llamada equivocada o una broma cuando estaba sana y salva dentro
del coche de Vee, pero ahora que estaba sola, no me sentía para nada segura.
Consideré poner algo de Chopin para romper el silencio, pero no quería
incapacitar mi oído. En estos momentos lo último que necesitaba era tener a
alguien acercándose sigilosamente a mis espaldas…
—¡Tienes que sobreponerte! —me ordené a mi misma. Nadie te está
espiando…
Después de un rato, cuando ya no había nada bueno en la TV, subí a mi
habitación. Mi cuarto estaba, prácticamente limpio, así que ordené mi clóset por
color, tratando de mantenerme ocupada para no estar tentada a quedarme
dormida. Nada me haría tan vulnerable como quedarme media inconciente, y
quería atrasarlo tanto como me fuese posible. Le quité el polvo a la superficie de
mi buró, después ordené alfabéticamente mis libros. Me seguía diciendo a mí
misma de que nada malo iba a pasar. Probablemente, mañana al amanecer me
despertaría dándome cuenta de lo ridículamente paranoica que había sido.
Y sin embargo, ¿qué tal si el mensaje era de alguien que quería cortarme
la garganta mientras dormía? En una noche escalofriante como esta, nada
estaba lejos de creerse.
Un rato después, me desperté en la oscuridad. Las cortinas en el lado
más alejado del cuarto se inflaban cuando el ventilador volteaba hacia ellas. La
temperatura del aire estaba demasiado cálida, y mi ajustada camiseta sin
mangas y los hotpants16 se me pegaban en la piel, pero estaba demasiado absorta
previendo lo peor para siquiera pensar en romper la ventana. Mirando a ambos
lados, parpadeé hacia los números de mi reloj; faltaba poco para que dieran las
tres.
Un furioso martilleo retumbaba a través del costado derecho de mi
cráneo, y mi ojo estaba cerrado por la hinchazón. Encendiendo todas las luces
15 Marca de Galletas de miel.
16 Más conocida como Pantaleta, es un tipo de ropa interior femenino.
www.LeerLibrosOnline.net
de la casa, caminé descalza lentamente hacia al refrigerador y armé un paquete
de hielo con cubitos de hielo y una bolsa Ziploc17. Me atreví a mirarme al espejo
del baño y gruñí. Un moretón de un fuerte púrpura y rojo floreaban desde mi
ceja hasta mi pómulo.
—¿Cómo pudiste dejar que esto pasara? —, le pregunté a mi reflejo—
¿Cómo permitiste que Marcie te golpeara?
Saqué las últimas dos cápsulas de Tylenol18 del envase que se encontraba
en el botiquín con espejo, me las tragué, y después me hice un ovillo en la cama.
El hielo escocía la piel alrededor de mi ojo y me causaba escalofríos. Mientras
esperaba a que me hiciera efecto el analgésico, batallé con la imagen mental de
Marcie subiéndose al Jeep de Patch. La imagen se reproducía, se rebobinaba, y
se volvía a reproducir. Di vueltas en la cama, incluso doblé la almohada sobre
mi cabeza para sofocar la imagen, pero bailaba fuera de mi alcance, burlándose
de mí.
Lo que debió haber sido una hora después, mi cerebro se desgastó
pensando en todas las ingeniosas maneras en las que me gustaría matar a
Marcie y a Patch, y volví a caer dormida.
Me desperté al sonido de una cerradura girando.
Abrí los ojos, pero mi visión estaba confusa por el mismo blanco y negro
de mala calidad de cuando soñé mi ida a Inglaterra, hace demasiados años.
Traté de parpadear para despejarla y poder ver bien otra vez, pero mi mundo
permaneció con el color del humo y hielo.
Abajo, la puerta principal se abrió fácilmente con un crujido grave. No
esperaba a mi mamá sino hasta el siguiente sábado en la mañana, lo que
significaba que era alguien más. Alguien que no pertenecía acá.
Lancé una mirada alrededor del cuarto en busca de algo que pudiese
usar como un arma. Unos cuantos marcos pequeños estaban colocados en la
mesita de noche, junto con una lámpara barata de la farmacia.
Unos pasos andaban suavemente por el piso de madera del vestíbulo.
Segundos después, estaban en las escaleras. El intruso no se detuvo para
escuchar señales de que había sido oído. Él sabía exactamente hacia donde se
dirigía. Rodando silenciosamente fuera de la cama, alcancé mis medias que
estaban tiradas en el piso. Las tensé entre mis manos y presioné mi espalda en
la pared junto a la puerta de mi habitación, un pegajoso sudor moldeándose
sobre mi piel. Todo estaba tan silencioso que incluso podía escucharme a mí
misma respirar.
17 Marca de bolsa hermética.
18 Paracetamol, medicamento analgésico.
www.LeerLibrosOnline.net
Él caminó a través del corredor, y até una media alrededor de su cuello,
tirando de él tan fuerte como podía. Hubo un momento de lucha antes de que
mi propio peso me propulsara hacia delante, y entonces me encontré cara a cara
con Patch. Él miró desde las medias que me había confiscado hacia mí.
—Quieres explicar, ¿Qué estás haciendo aquí? —pregunté con la
respiración agitada. Até cabos— ¿Fue tu mensaje el de hace rato? ¿Fuiste tú
quien me dijo que me quedase en casa? ¿Desde cuándo tienes un número
privado?
—Tenía que conseguir una nueva línea. Algo más seguro.
No quería saber. ¿Qué clase de persona necesitaba toda esta discreción?
¿A quién temía Patch de que escuchase sus llamadas? ¿A los arcángeles?
—¿Se te ocurrió siquiera golpear? —pregunté, mi pulso aún martillando—
. Pensé que eras otra persona.
—¿Esperabas a otra persona?
—¡De hecho sí! —un psicópata que enviaba mensajes de texto diciéndome
que me volviese un poco más accesible.
—Son más de las tres —dijo Patch—. Quien sea que estés esperando, no
puede ser tan emocionante; te dormiste —Sonrió—. Sigues durmiendo—.
Pareció satisfecho al decirlo. Tal vez incluso tranquilo, como si algo a lo que le
hubiese estado dando vueltas hubiera salido bien.
Parpadeé. ¿Seguía durmiendo? ¿De qué estaba hablando? Un momento.
Por supuesto. Eso explicaba porqué el color estaba desvanecido, y aún seguía
viendo en blanco y negro. Patch no estaba realmente en mi cuarto; estaba en mi
sueño.
Pero, ¿estaba soñando sobre él, o él sabía que estaba aquí? ¿Estábamos
compartiendo el mismo sueño?
—Para tu información, me quedé dormida esperando a… Scott. —No
tenía ni idea de porqué dije eso, solo que mi boca se interpuso en el camino de
mi cerebro.
—Scott —repitió.
—No empieces. Ví a Marcie subiéndose a tu Jeep.
—Necesitaba un aventón.
Adopté la pose de “manos a la cadera”.
— ¿Qué tipo de aventón?
—No ese tipo de aventón —dijo lentamente.
www.LeerLibrosOnline.net
—¡Oh, claro! ¿De qué color era su tanga? —Era una prueba, y realmente
esperaba que la fallase.
Él no respondió, pero una mirada a sus ojos me dijo que no la había
fallado.
Me dirigí hacia la cama, tomé una almohada, y se la arrojé. Él se hizo a un
lado, y la almohada se derrumbó contra la pared.
—Me mentiste —dije— ¡Me dijiste que no había nada entre tú y Marcie,
pero cuando dos personas no tienen nada entre ellos, no intercambian armarios,
y no se suben a los coches de cada uno, tarde en la noche, vestidos en lo que
podría pasar por lencería! —Pronto me di cuenta de mis propias ropas, o la falta
de ellas. Me paré frente a Patch con nada más que un top de tirantes y unos
pantalones cortos. Bueno, no podía hacer mucho al respecto ahora, ¿cierto?
— ¿Intercambiar armarios?—preguntó Patch.
— ¡Ella estaba usando tu sombrero! —exclamé.
—Su cabello no tuvo un buen día.
Mi quijada cayó.
—¿Fue eso lo que te dijo? ¿Y te lo creíste?—No es tan mala como tú la
haces ver.
Él no acababa de decir eso. Me puse un dedo en el ojo.
—¿No es tan mala?, ¿Ves esto? ¡Ella me lo hizo! ¿Qué estás haciendo aquí?
—volví a preguntar, mi ira estaba hirviendo al máximo.
Patch se apoyó en el escritorio y cruzó los brazos.
—Pasé a ver cómo estabas.
—De nuevo, tengo un ojo morado, gracias por preguntar —solté.
—¿Necesitas hielo?
—¡Necesito que te largues de mi sueño! —arranqué una segunda
almohada de la cama y se la aventé violentamente. Esta vez, la atrapó.
—Fuíste a Devil's Handbag19, un ojo morado viene con la entrada. —
Empujó la almohada de vuelta a mí, como si estuviese puntualizando su
opinión.
—¿Estás defendiendo a Marcie?
Él sacudió su cabeza.
19 N. del T. Devil's Handbag
www.LeerLibrosOnline.net
—No necesito hacerlo. Ella puede cuidarse por sí misma. Tú, por otro
lado…
Apunté la puerta.
—Fuera.
Como no se movió, caminé de nuevo hacia él y lo azoté con la almohada.
—¡Dije que te largaras de mi sueño, mentiroso, traidor…!
Me quitó la almohada y me hizo caminar en reversa hasta que me topé con
la pared, sus botas de motociclista rozando mis dedos. Estaba tomando aliento
para terminar mi oración e insultarlo de la peor manera posible, cuando Patch
tiró de la tira elástica de mis bragas y me jaló aún más cerca. Sus ojos eran negro
líquido, su respiración suave y profunda. Me quedé parada de ese modo,
suspendida entre él y la pared, mi pulso acelerándose mientras me volvía más
conciente de su cuerpo y de la masculina esencia de cuero y menta persistente
en su piel. Sentí que mi resistencia comenzaba a decaer.
De pronto, y sin hacerle caso a nada más que a mi propio deseo, enredé
mis dedos en su camisa y lo jalé hacia mí. Se sentía tan bien tenerlo tan cerca
otra vez. Lo extrañaba tanto pero no me había dado cuenta de cuánto hasta este
momento.
—No hagas que me arrepienta de esto —dije, sin aliento.
—No te has arrepentido de mí ni una vez.
Me besó, y yo respondí de una manera tan hambrienta que pensé mis
labios se magullarían. Hice subir mis dedos hasta su cabello, atrayéndolo aún
más cerca. Mi boca estaba sobre la suya, caótica, salvaje y hambrienta. Todas las
desastrosas y complicadas emociones por las que había pasado desde que
habíamos roto se esfumaron, mientras me ahogaba en la loca y compulsiva
necesidad de estar con él.
Sus manos estaban debajo de mi blusa, deslizándose expertamente desde
mi espalda hasta sostenerme contra él. Estaba atrapada entre la pared y su
cuerpo, manejando torpemente los botones de su camisa, mis nudillos rozando
el sólido músculo que había debajo de ella.
Le saqué la camisa por los hombros, aporreando la puerta en mi cerebro,
lo que me advirtió que estaba cometiendo un gran error. No quería escucharme,
porque le tenía miedo a lo que iba a encontrar en el otro lado. Sabía que me
estaba exponiendo a más dolor, pero no podía resistirlo. En todo lo que podía
pensar era que si Patch estaba realmente en mi sueño, esta noche podría ser
nuestro pequeño secreto. Los arcángeles no podían vernos. Aquí, sus reglas
www.LeerLibrosOnline.net
eran como humo. Podíamos hacer cualquier cosa que queramos, y ellos no se
enterarían. Nadie lo haría.
Patch me encontró a medio camino, liberando sus brazos de las mangas y
tirando la camisa a un lado. Deslicé mis manos a lo largo de sus perfectamente
esculpidos músculos, lo que envió una onda de locura a través de mí. Sabía que
él no podía sentir nada físicamente, pero me dije a mí misma que era amor lo
que lo estaba guiando. Su amor por mí. No me permití pensar en su
incapacidad de sentir mi toque, o en qué tan poco significaba este encuentro
para él. Simplemente lo deseaba. Ahora.
Me levantó, y enredé mis piernas alrededor de su cintura. Ví su mirada
dirigirse a la cómoda, después a la cama, y mi corazón brincó con deseo. Todo
pensamiento racional me había abandonado. Lo único que sabía era que haría
lo imposible por aferrarme a este enorme trastorno. Todo estaba pasando
demasiado rápido, pero la salvaje certeza de lo que venía a continuación fue un
bálsamo para la fría y destructiva ira que había estado hirviendo en la
superficie en estas últimas semanas. Fue el último pensamiento que registré
antes de que la yema de mi dedo rozara el lugar en donde sus alas se
conectaban con su espalda. Antes de que pudiera detenerlo, fui absorbida
dentro de sus memorias en un santiamén.
El olor a cuero, y su sensación suave y resbalosa contra la parte de debajo
de mis muslos, me indicaron que estaba dentro del Jeep de Patch incluso antes
de que mis ojos se acabaran de adaptar por completo a la oscuridad. Estaba en
el asiento trasero, con Patch detrás del volante y Marcie en el asiento del
copiloto. Ella estaba usando el mismo vestido sedoso y las botas altas en las que
la había visto hacían menos de tres horas.
Esta noche, entonces. La memoria de Patch me había llevado a unas
cuantas horas atrás.
—Arruinó mi vestido —dijo Marcie, tomando la tela que colgaba en sus
piernas— Ahora muero de frío, y apesto a refresco de cereza.
—¿Quieres mi chaqueta? —preguntó Patch, los ojos viendo al camino.
—¿Dónde está?
—En el asiento de atrás.
Marcie se desabrochó el cinturón de seguridad, puso una rodilla sobre la
consola, y tomó la chaqueta de Patch que estaba en el asiento junto a mí.
Cuando miró al frente otra vez, tiró de su vestido por encima de su cabeza y lo
tiró al piso, a sus pies. Sin contar su ropa interior, estaba completamente
desnuda.
www.LeerLibrosOnline.net
Hice un pequeño sonido ahogado de mi garganta.
Ella pasó sus brazos por la chaqueta de Patch y le subió el cierre.
—A la siguiente, dobla a la izquierda —ordenó.
—Sé el camino a tu casa —dijo Patch, manteniendo derecho el Jeep.
—Pero no quiero ir a casa. Dentro de dos cuadras, dobla a la izquierda.
Pero dentro de dos cuadras, Patch siguió derecho.
—Bueno, no eres para nada divertido —dijo Marcie, haciendo un puchero
cansado— ¿No tienes ni un poco de curiosidad del lugar al que quería
llevarnos?
—Es tarde
—¿Estás rechazándome? —preguntó con timidez.
—Voy a dejarte, después regresaré a mi casa.
—¿Por qué no puedo ir?
—Tal vez algún día —dijo Patch.
Oh, ¿en serio? Quería golpear a Patch.
¡Eso es más de lo que yo he conseguido!
—Eso no es muy específico —dijo Marcie con una sonrisa falsa, subiendo
sus tacones al tablero, enseñando pulgadas de su piel. Patch no dijo nada.
—Mañana en la noche, entonces —dijo Marcie. Se detuvo y después
continuó, usando un tono aterciopelado— No es como si tengas otro lugar
donde ir. Sé que Nora rompió contigo. Las manos de Patch oprimieron con
fuerza el volante.
—Escuché que ahora está con Scott Parnell. Ya sabes, el chico nuevo. Es
lindo, pero te cambió por menos.
—Realmente no quiero hablar de Nora.
—Bien, porque yo tampoco. Quiero hablar de nosotros.
—Pensé que tenías novio.
—La palabra clave en esa oración es “tenía”.
Patch dobló a la derecha, rebotando el Jeep frente a la entrada de la casa
de Marcie. No apagó el motor.
—Buenas noches, Marcie.
Ella se quedó en su asiento, después, rió.
— ¿No vas a acompañarme a la puerta?
www.LeerLibrosOnline.net
—Eres una chica fuerte y capaz.
—Si mi papá está observando, no estará contento —dijo, extendiendo el
brazo para acomodar el cuello de Patch, su mano demorándose un poco más de
lo apropiado.
—No está observando.
— ¿Cómo lo sabes?, preguntó Marcie.
—Confía en mí.
Marcie bajó la voz aún más, cálida y suave.
—¿Sabes? Realmente admiro tu fuerza de voluntad. Me mantienes
adivinando, y eso me gusta. Pero te voy a dejar algo en claro: no estoy buscando
una relación. No me gustan las cosas complicadas ni revoltosas. No quiero herir
sentimientos, señales confusas, ni celos; sólo quiero divertirme. Busco
diversión… Piénsalo.
Patch se giró a mirar a Marcie por primera vez.
—Lo tendré en mente.
Desde su perfil, ví a Marcie sonreír. Se inclinó a través de la consola y le
dio a Patch un suave y ardiente beso. Él comenzó a retroceder, después, se
detuvo. En cualquier momento, hubiera podido romper el beso, pero no lo hizo.
—Mañana en la noche, entonces —murmuró Marcie, retrocediendo al
fin—. En tu casa.
—Tu vestido —le dijo, señalando al montón húmedo a sus pies.
—Lo lavas y me lo das mañana en la noche —salió del Jeep y corrió hacia
la entrada principal, en donde se escurrió dentro.
Mis manos se aflojaron alrededor del cuello de Patch. Me sentía
demasiado aturdida por lo que había visto como para formar una palabra. Era
como si me hubiese lanzado una cubeta de agua helada encima. Mis labios
estaban hinchados por la rudeza de sus besos, y mi corazón estaba igual de
inflamado.
Patch estaba en mi sueño. Lo estábamos compartiendo juntos. De alguna
manera, era real. La idea en sí era escalofriantemente irreal, casi imposible, pero
tenía que ser real. Si él no estaba aquí, si no se hubiese introducido silenciosa y
sigilosamente en mi sueño, no hubiera podido tocar sus cicatrices y ser
catapultada dentro de su memoria. Pero lo había hecho; la memoria era válida,
viva, y muy real.
www.LeerLibrosOnline.net
Patch pudo deducir por mi reacción que lo que sea que haya visto no
podía haber sido bueno. Me tomó por los hombros, e hizo su cabeza para atrás
para mirar al techo.
—¿Qué viste? —preguntó silenciosamente.
El sonido de mi corazón resonó entre nosotros.
—Besaste a Marcie —dije, mordiendo mi labio para evitar que las lágrimas
se derramasen.
Él pasó sus manos por su cara, luego apretó el puente de su nariz.
—Dime que es un juego mental. Dime que es un truco. Dime que ella tiene
algún tipo de poder sobre ti, que no tienes opción cuando se trata de estar con
ella.
—Es complicado.
—No —dije, con una feroz sacudida de cabeza—. No me digas que es
complicado. Ya nada es complicado; no después de todo por lo que hemos
pasado. ¿Qué es lo que esperas conseguir de una relación con ella?
Sus ojos sacudieron mi mirada.
—No amor.
Un innegable vacío carcomió mis adentros. Todas las piezas se unieron, y
finalmente entendí. Estar con Marcie era satisfacción barata. Autosatisfacción.
Realmente nos veía como conquistas. Era un mujeriego. Cada chica era un reto
nuevo, una cita a corto plazo para ampliar sus horizontes. Encontraba éxito en
el arte de la seducción. No le importaba el nudo ni el final de la historia; sólo el
inicio. Y como todas las otras chicas, había cometido el gran error de haberme
enamorado de él. En el momento en el que lo hice, él huyó. Bueno, nunca
tendría que preocuparse de que Marcie le declarara su amor. El único amor que
ella sentía era para sí misma.
—Me enfermas —dije, mi voz temblando acusadoramente.
Patch se agachó, los codos sobre las rodillas, el rostro enterrado en sus
manos.
—No vine aquí a lastimarte.
—¿Y a qué viniste? ¿A tontear a espaldas de los arcángeles? ¿A lastimarme
más de lo que ya lo has hecho? —no esperé respuesta. Alcanzando mi cuello,
me arranqué la cadena plateada que me había dado días atrás. Se liberó de la
parte trasera de mi cuello, con un chasquido lo suficientemente fuerte que debí
haberme encogido, pero ya tenía mucho dolor como para notar un poco más.
Debí haberle dado la cadena el día en el que rompí con él, pero me di cuenta un
www.LeerLibrosOnline.net
poco tarde que, hasta este momento, aún tenía esperanza. Aún creía en
nosotros. Me aferré a la creencia de que había una manera de hacer algún tipo
de pacto con las estrellas para que Patch regresara conmigo. ¡Qué desperdicio!
Le arrojé la cadena.
—Y quiero mi anillo de vuelta.
Sus ojos oscuros permanecieron en mí un momento más, después se dobló
y recogió su camisa.
—No.
—¿Cómo de que no? ¡Lo quiero de regreso!
—Tú me lo diste —dijo con calma, pero no con gentileza.
—¡Bueno, cambié de parecer! —mi rostro estaba encendido, mi cuerpo
ardía de ira. Él se quería quedar con el anillo porque sabía lo mucho que
significaba para mí. Quería quedárselo porque, a pesar de su ascenso a ángel
guardián, su alma estaba tan oscura como el día en que lo conocí. Y el peor
error que cometí fue haber sido una tonta al creer lo contrario.
—¡Te lo dí cuando fui lo suficientemente tonta como para creer que te
amaba!
Extendí mi mano con brusquedad.
—Regrésalo. Ahora —No podía soportar que Patch se quedara con el
anillo de mi papá. No se lo merecía. No merecía quedarse con el único
recordatorio tangible que tenía del amor verdadero.
Ignorando mi petición, Patch salió del cuarto. Abrí los ojos. Encendí la
lámpara, mi visión regresando a la normalidad. Me senté, un destello ardiente
de adrenalina calentando mi cuerpo. Alcanzando mi cuello, tanteé en busca de
la cadena de Patch, pero ésta no estaba allí. Barrí mi mano por las sábanas
arrugadas, pensando en que se me había caído cuando estaba durmiendo.
Pero la cadena había desaparecido. El sueño había sido real. Patch había
descubierto una manera de visitarme mientras dormía.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 11
El lunes después de la escuela Vee me llevó hasta la biblioteca. Me demoré
fuera de la entrada para hacer la habitual llamada a mi madre. Como de
costumbre, ella me contó que su trabajo la mantenía sumamente ocupada y yo
le comenté que la escuela estaba haciendo justamente lo mismo conmigo.
Una vez adentro, tome el elevador para ir a la sala multimedia en el tercer
piso, revise mi e-mail, me metí a Facebook y le eche un vistazo a la página de
Perez Hilton. Solo para torturarme, googleé Black Hand na vez más. Los mismos
links aparecieron. ¿No esperaba encontrar nada nuevo, cierto? Al final, al no
tener nada más con que aplazarlo, abrí mi libro de química y me resigne a
estudiar.
Ya era tarde cuando decidí ir a buscar algo a la máquina expendedora.
Fuera de la ventana que daba al oeste de la Librería, el sol se había ocultado en
el horizonte y la noche se estableció rápidamente. Decline de usar el elevador en
preferencia a las escaleras, sintiendo la necesidad de un poco de ejercicio. Había
estado sentada tanto tiempo que mis piernas comenzaban a hormiguear
adormecidas.
En el lobby, le di unos cuantos dólares a la máquina expendedora y me
lleve unos pretzels y un jugo de arándanos al tercer piso. Cuando regrese al
laboratorio multimedia, Vee estaba sentada en mi escritorio, sus brillantes
tacones amarillos apoyados en mi silla. Su expresión era una mezcla de
petulancia y molestia. Ella sostenía en el aire un pequeño sobre negro, sujeto
entre dos de sus dedos.
?Esto es para ti?dijo, lanzando el sobre al escritorio?. Y también
esto?sacó una bolsa de papel de la pastelería?. Pensé que tal vez tenías
hambre.
A juzgar por el desdén en la expresión de Vee, tuve un mal presentimiento
acerca de la carta, y decidí centrar mi atención en el contenido de la bolsa que
ella acababa de darme.
?¡Magdalenas!
Vee sonrió.
?La señora de la pastelería me dijo que eran orgánicas. No estoy segura
de cómo se hace una magdalena orgánica, y no estoy segura de por qué
costaban más, pero allá tú.
www.LeerLibrosOnline.net
?Eres mi salvadora.
?¿Cuánto tiempo te quedaras aquí?
?Treinta minutos, a lo más.
Ella coloco las llaves del Neon junto a mi bolsa.
?Rixon y yo vamos a ir por algo que comer, así que tendrás que ser tu
propio chofer esta noche. Aparqué el Neon en el estacionamiento subterráneo.
Fila B. solo queda un cuarto del tanque, así que no te enloquezcas.
Tome las llaves, intentando ignorar el incomodo pinchazo en mi corazón
que de inmediato reconocí como celos. Estaba celosa de la nueva relación de
Vee con Rixon. Celosa de sus planes para ir a cenar. Celosa porque ella estaba
ahora más cerca de Patch que yo, porque incluso aunque Vee nunca lo hubiera
mencionado, estaba segura de que ella se topaba con Patch cuando estaba con
Rixon. Por lo que sabía, los tres veían juntos películas por la noche. Los tres,
descansaban en el sofá de Rixon, mientras yo me sentaba sola en la granja.
Deseaba desesperadamente preguntarle a Vee por Patch, pero la verdad era
que, no podía. Había terminado con él. Había armado mi cama, ahora tiempo
de dormir en ella.
Entonces, ¿Cómo era posible que una pequeña inferencia doliera tanto?
?Hey, ¿Vee?
Ella dio media vuelta frente a la puerta.
?¿Si?
Abrí mi boca, y fue entonces cuando recordé mi orgullo. Vee era mi mejor
amiga, pero ella también era una bocazas. Si le preguntaba sobre Patch, corría el
riesgo de que él lo averiguara de segunda mano. El sabría cuán difícil se me
estaba haciendo superarlo.
Compuse una sonrisa.
?Gracias por las magdalenas.
?Cualquier cosa por ti, bebé.
Después de que Vee se fue, quite el papel que envolvía una de las
magdalenas y me la comí sola en la tranquila sala.
Fue necesaria otra media hora de tarea y comer dos magdalenas más,
antes de que finalmente me atreviera a darle una mirada al sobre negro situado
en el centro de mi campo visual. Sabía que no podría evitarlo toda la noche.
Rompí el sello, sacudí la tarjeta negra con un corazón en relieve al centro.
La frase lo siento estaba escrita a lo largo de este. La tarjeta estaba aromatizada
con un perfume agridulce. Acerque la tarjeta a mi nariz y aspire
www.LeerLibrosOnline.net
profundamente, tratando de identificar el extraño e intoxicante aroma. El olor a
fruta quemada y especias químicas hizo que me ardiera toda la garganta. Abrí
la tarjeta.
Fui un imbécil la noche pasada. ¿Perdóname?
Automáticamente lance la tarjeta todo lo lejos que mis brazos me
permitieron. Patch. No sabía que había gatillado su disculpa, pero no me gusto
la conmoción que causo en mi interior. Si, él había sido un imbécil. ¿Acaso
pensó que una tarjeta comprada en la farmacia podría negarlo? Además, él
estaba subestimando el daño que me causo. Él besó a Marcie. ¡La besó! Y no solo
eso, él había invadido mis sueños. No tenía la menor idea de cómo lo había
hecho, pero cuando desperté en la mañana. Supe que él había estado allí. Fue
más que desconcertante. Si él podía invadir la privacidad de mis sueños, ¿qué
más podría hacer?
?Quedan diez minutos para que cerremos?susurró la bibliotecaria desde
el umbral de la puerta.
Envié mi ensayo de tres párrafos sobre aminoácidos a la impresora, luego
recogí mis libros y los metí en mi mochila. Recogí la tarjeta de Patch, vacilé,
luego la rompí en múltiples pedazos que arrogue al tacho de la basura. Si él
quería decir que lo sentía, podría haberlo dicho en persona. No por intermedio
de Vee, y no en mis sueños.
A mitad de pasillo para recoger mi trabajo, extendí la mano para
sostenerme en el escritorio más cercano. El lado derecho de mi cuerpo se sentía
mucho más pesado que el izquierdo, y mi equilibrio fallo. Di otro paso, y mi
pierna derecha se doblo como si fuera de papel. Me agache, aferrándome al
escritorio con mis dos manos, puse mí cabeza entre mis codos para lograr que la
sangre fluyera nuevamente a mi cerebro. Una cálida y somnolienta sensación se
arremolinaba en mis venas.
Enderezando mis piernas, pude ponerme en pie de modo tambaleante,
pero algo iba mal con las paredes. Estaban estiradas de un modo anormalmente
largo y estrechas como si las estuviera a mirando por uno de esos espejos de la
casa de la diversión. Parpadee en repetidas ocasiones, intentando llevar mi
visión a un punto fijo.
Mis huesos parecían llenos de acero, se negaban a moverse, y mis
parpados cayeron ante las fuertes luces fluorescentes. Aterrada, les ordene
abrirse, pero mi cuerpo me desobedecía completamente. Sentía unos cálidos
dedos curvándose alrededor de mi mente, tratando de hacerla dormir.
El perfume, vagamente pensé. En la tarjeta de Patch.
www.LeerLibrosOnline.net
Estaba sobre mis manos y rodillas ahora. Extraños rectángulos vagaban
alrededor de todo, girando frente a mí. Puertas. La habitación estaba llena de
puertas abiertas. Pero tan pronto como me arrastraba hacia ellas, ellas
rápidamente retrocedían. En la lejanía oí un sombrío tick-tock. Me aleje del
sonido, lo suficientemente lucida para comprender que ese reloj estaba al fondo
de la habitación, en el lado opuesto a la puerta.
Más tarde, me di cuenta que mis brazos y piernas no se movían más, la
sensación de arrastrarme no era más que una ilusión de mi mente. Un chirrido,
una carpeta industrial choco con mi mejilla. Luche una vez más por levantarme,
cerré los ojos, toda la luz se alejo en un espiral.
Desperté en la oscuridad.
El aire artificial hacia hormiguear mi piel, y el callado zumbido de las
maquinas susurraba alrededor. Puse mis manos por debajo de mí, pero cuando
intente levantarme, puntos púrpuras y negros comenzaron a danzar frente a
mis ojos. Sentí la textura del espeso algodón en mi boca y rodé hasta quedar de
espaldas.
Entonces recordé que seguía en la biblioteca. Incluso, estaba totalmente
segura de en qué parte estaba. No recuerdo haberme ido. Pero ¿qué estaba
haciendo en el piso? Traté de recordar como acabe allí.
La tarjeta de Patch. Había respirado el picante, agridulce perfume. Al poco
rato, había caído al piso.
¿Había sido drogada?
¿Patch me había drogado?
Yací allí, mi corazón retumbaba, pestañeaba tan rápido que los pestañeos
veían uno sobre el otro. Trate de incorporarme por segunda vez, pero sentía
como si alguien hubiera puesto una bota de hierro sobre mi pecho. Con un
segundo, y más determinado empujón, logre sentarme. Me aferre a un
escritorio, me arrastre todo el camino hasta ponerme de pie. Mi cerebro protesto
por el vértigo, pero mis ojos lograron localizar la borrosa señal verde de salida
sobre la puerta del laboratorio de medios. Me tambalee hacia ella.
Di vuelta la majilla de la puerta. La puerta se abrió una pulgada, y luego
se trabó. Estaba a punto de empujarla con fuerza, cuando algo al otro lado de la
ventana junto a la puerta llamó mi atención. Fruncí el ceño. Qué extraño.
Alguien había atado el extremo de una cuerda a la manilla exterior de la puerta,
y el otro cabo de la cuerda a la puerta de la sala de al lado.
Golpee el vidrio con mi mano.
?¿Hola? ?grité atontada?. ¿Puede alguien oírme?
www.LeerLibrosOnline.net
Intente con la puerta una vez más, empujándola con toda mi fuerza, que
no era mucha, mis músculos parecían mantequilla caliente a punto de fundirse
cuando intentaba ejercitarlos. La cuerda estaba fuertemente atada entre las dos
perillas, puede mover la puerta del laboratorio tan solo cinco pulgadas desde el
umbral. Lo que no era ni siquiera útil para pasar.
?¿Hay alguien allí? ?grité por la hendidura de la puerta?. ¡Estoy
atrapada en el tercer piso!
La biblioteca me respondió con silencio.
Mis ojos se habían adaptado a la oscuridad ahora, y logre dar con el reloj
de la pared. ¿Once? ¿Sería correcto? ¿Estuve dormida por más de dos horas?
Saque mi celular, pero no tenia señal. Trate de conectarme a Internet pero
este repetidamente me informaba que no habían redes disponibles.
Mirando frenéticamente alrededor del laboratorio multimedia, arrastre
mis ojos sobre cualquier objeto, buscando algo que pudiera usar para salir.
Computadores, sillas giratorias, documentos en las gavetas… nada me servía.
Me arrodille junto a la rendija de la ventilación y grite.
?¿Puede alguien oírme? ¡Estoy atrapada en el laboratorio multimedia del
tercer piso! ?espere atenta a oír una respuesta. Mi única esperanza era que aun
quedara alguna bibliotecaria, terminando algún trabajo de último minuto antes
de irse. Pero era una hora cercana a la medianoche y sabia que las
probabilidades estaban en mi contra.
En la biblioteca principal, los engranajes resonaban por el movimiento de
la jaula del ascensor al final del hall que se levanto del suelo. Dirigí mi cabeza
hacia el sonido.
Una vez, cuando tenía cuatro o cinco, mi papá me llevo al parque para
enseñarme a andar en bicicleta sin las rueditas de entrenamiento. Para el final
de la tarde, podía andar alrededor de todo el camino de un tercio de milla sin
ayuda. Mi papá me dio un gran abrazo y me dijo que ya era tiempo de volver a
casa y mostrarle a mi mamá lo que había logrado, le pedí dar dos vueltas más y
acordarnos una. A mitad de camino, perdí el equilibrio y caí. Mientras me
levantaba, vi un enorme perro marrón no muy lejos de allí. Me estaba mirando.
En ese momento, mientras nos estábamos mirando, escuche a una voz susurrar,
No te muevas. Trague saliva y contuve la respiración, incluso cuando lo único
que querían mis piernas era correr tan rápido como pudieran hacia la
protección de mi papá.
Las orejas del perro se alzaron y avanzo hacia mí corriendo de manera
agresiva. Temblé de miedo pero mantuve mis pies firmes. Entre más cerca
estaba el perro, más ganas sentía de correr, pero sabía que en el momento en
www.LeerLibrosOnline.net
que me moviera, los instintos animales del perro lo harían perseguirme. A
mitad de camino, el perro perdió el interés en cuerpo de estatua y corrió en otra
dirección. Le conté a mi papá si el había oído la misma voz que me dijo que me
quedara quieta, y el dijo que era el instinto. Si la escuchaba, nueve de diez
veces, haría la mejor jugada.
El instinto estaba hablándome ahora. Sal.
Arranque el monitor del escritorio más cercano y lo lance contra la
ventana. El vidrio se rompió, dejando un enorme agujero en el centro. Cogí la
perforadora del escritorio de trabajo comunitario junto a la puerta y lo use para
golpear el vidrio restante. Luego arrastre una silla, me trepe en ella, apoye mi
pie en el borde de la ventana y salte hacía el pasillo.
El ascensor siseó y vibro fuertemente, pasando al segundo piso.
Cubrí el hall en una carrera. Flexione mis brazos con fuerza, sabía que
debía encontrar las escaleras junto al ascensor, antes de que este se elevara más
alto y quien fuera que estuviera adentro me viera. Tire de la puerta,
desperdiciando los preciosos segundos que me tomo cerrarla sin hacer el mas
mínimo ruido. En el lado más alejado de la puerta, el ascensor se detuvo.
La puerta corredera se abrió y alguien salió. Use la barandilla para
adquirir más rapidez, mis pies ligeros contra los escalones. Estaba a medio
camino del segundo piso cuando la puerta se abrió. Me detuve a medio paso,
no deseaba alertar a quien fuera que estuviera arriba de mi ubicación.
¿Nora?
Mi mano se deslizo por la barandilla. Era la voz de mi padre.
¿Nora? ¿Estás allí?
Trague, esperando para gritarle. Entonces recordé lo que sucedió en la
casa.
Sal de allí. Puedes confiar en mí. Déjame ayudarte. Sal para que pueda verte.
Su tono era extraño y demandante. En la casa, cuando la voz de mi padre
me habló por primera vez, era suave y gentil. Esa misma voz me dijo que no
estábamos solos y que necesitaba dejarlo ir. Cuando él habló de nuevo, su voz
era diferente. Sonaba fuerte y engañosa. ¿Y si mi padre estar intentado
contactarse conmigo? ¿Y si él había sido ahuyentado, y la segunda, la extraña
voz provenía de alguien que aparentaba ser él? Fui golpeada por el
pensamiento de que alguien pudiera usar a mi padre como un señuelo.
Pesadas pisadas corrieron hacia abajo en la escalera, sacándome de mis
especulaciones. Él venía por mí.
www.LeerLibrosOnline.net
Baje las escaleras de manera ruidosa, sin preocuparme de pasar
desapercibida. ¡Rápido! Me grité a mí misma. ¡Más rápido!
Él estaba ganando terreno, estábamos a poca distancia. Cuando mis
zapatos dieron con el primer piso, empuje la puerta de las escaleras, crucé el
lobby, y me arrogué fuera de las puertas principales hacia la noche.
El aire era templado y calmado. Corría por la calzada de cemento hacía
abajo de la calle, cuando hice un segundo cambio de planes. Escale la barandilla
a la izquierda de las puertas, cayendo más o menos diez pies hasta un pequeño
patio de hierba debajo. Por encima de mí, las puertas principales de la biblioteca
se abrieron. Me apoye en la pared de concreto, mis pies revolvían basura y
plantas.
Al minuto oí el lento ruido de los zapatos que descendían el camino de
cemento, corrí por el bloque. La biblioteca no tenía su propio estacionamiento;
compartían uno subterráneo con el ayuntamiento. Corrí bajo la rampla del
estacionamiento, pasando por debajo de la valla del parquímetro y barrí el
lugar en busca del Neon. ¿Dónde dijo Vee que lo había estacionado?
Fila B…
Corrí por un pasillo y visualice el extremo de la cola del Neon
sobresaliendo del espacio establecido. Puse la llave en la puerta, me coloque
tras el manubrio y le di al motor. Acababa de direccionar el Neon a la rampa de
salida cuando un SUV oscuro apareció en la esquina. El conductor acelero el
motor en línea recta hacia mí.
Puse el Neon en segunda marcha y pise el acelerador, pasando frente al
SUV segundos antes de que me bloqueara completamente la salida y me dejara
encerrada en el estacionamiento.
Mi mente estaba sumamente cansada de pensar acerca de lo que estaba
pasando. Anduve por dos cuadras mas hasta la señal de stop, luego viré hacia
Walnut. El SUV acelero hacia Walnut detrás de mí, casi rozando mi cola. El
límite de velocidad salto a cuarenta y cinco, y los carriles aumentaron a dos.
Puse el Neon en cincuenta, alternando mis ojos entre la carretera y el espejo
retrovisor.
Sin señalizarlo, gire el volante, cortando hacia una calle lateral. El SUV se
arrastró por la acera, siguiéndome. Hice dos giros más hacia la derecha, rodeé la
cuadra, y volví hacía Walnut. Me desvié hasta quedar frente a un coupe de dos
puertas blanco, que quedo entre el SUV y yo. El semáforo paso a amarillo y
acelere en el intertanto que la luz paso a rojo. Con mis ojos pegados en el espejo
retrovisor, vi al carro blanco detenerse, detrás de él, el SUV dio un frenazo.
www.LeerLibrosOnline.net
Tome unos cuantos respiros profundos. Mi pulso palpitaba en mis brazos,
y mis manos sostenían con fuerza el volante.
Tome la cuesta arriba a Walnut, pero tan pronto como estuve en la parte
trasera de la cuesta, me fui contra el transito y doble a la izquierda. Fui a parar a
la línea del ferrocarril, avance hasta un oscuro, decrepito vecindario de casas de
ladrillo de un solo piso. Sabía dónde me encontraba: Saughterville. El barrio se
había ganado ese apodo hacia décadas cuando tres adolescentes mataron a tiros
a otro en la plaza de juegos.
Desacelere cuando una casa situada al final de la calle llamó mi atención.
No había luces. Un abierto, vacío garaje individual estaba situado un poco más
atrás de la propiedad. Retrocedí con el Neon por el camino hasta el garaje.
Después de chequear tres veces que los seguros del carro estuvieran puestos,
baje las luces. Espere, temiendo que en cualquier momento las luces del SUV
barrieran la calle.
Hurgando en mi bolso, encontré mi celular.
?Hey?contestó Vee.
?¿Quién más toco la tarjeta de Patch? ? demande, las palabras salieron
con rapidez.
?¿Huh?
?¿Te dio Patch la tarjeta directamente? ¿Fue Rixon? ¿Quién la tocó?
?¿Quieres decirme de que va todo esto?
?Pienso que fui drogada.
Silencio.
?¿Tú piensas que la tarjeta estaba con drogas? ?repitió Vee dudosa.
?El papel estaba impregnado con perfume?dije con impaciencia?.
Dime quien te la dio a ti. Cuéntame exactamente como la conseguiste.
?Camino a la biblioteca para dejarte las magdalenas, Rixon llamo para
saber donde estaba?explicó lentamente?. Nos encontramos en la biblioteca, y
Patch iba en la camioneta de Rixon. Patch me dio la tarjeta y me pidió que te la
diera. Tome la tarjeta, las magdalenas y las llaves del Neon adentro para ti,
luego volví afuera para reunirme con Rixon.
?¿Nadie más tocó la tarjeta?
?Nadie.
?Menos de media hora después de que oliera la tarjeta, colapse en el piso
de la biblioteca. No desperté hasta dos horas después.
www.LeerLibrosOnline.net
Vee no respondió de inmediato, y casi podía oírla pensando acerca de
todo esto, tratando de digerirlo. Al último ella dijo:
?¿Estás segura que no fue por fatiga? Estuviste mucho rato en la
biblioteca. Yo no puedo trabajar tanto sin necesitar una siesta.
?Cuando desperté?presioné?, había alguien en la biblioteca conmigo.
Pienso que era la misma persona que me drogo. Ellos me persiguieron por la
biblioteca. Logre salir, pero ellos me siguieron hasta Walnut.
Otra pausa.
?Por más que no me guste Patch, tengo que decirte, que no lo creo capaz
de drogarte. Él es un chiflado pero tiene sus límites.
?¿Entonces quien fue? ?mi voz sonó un poco estridente.
?No lo sé. ¿Dónde estás?
?Slaughtville.
?¿Qué? ¡Sal de allí antes de que te asalten! Regresa. Pasa la noche aquí.
Vamos a resolver esto. Vamos a descubrir que sucede?pero sus palabras se
sintieron como un consuelo vacío. Vee estaba tan perpleja como yo.
Permanecí escondida en el garaje por lo que debieron ser otros veinte
minutos antes de sentirme lo suficientemente valiente como para volver a las
calles. Mis nervios estaban raidos, mi mente cansada. Opte por tomar
nuevamente la vía a Walnut, pensando que el SUV se me cruzaría en cualquier
momento, esperando para seguirme. Me apegue a un lado de la calle,
ignorando el límite de velocidad permitido y conduje apresuradamente hacia la
casa de Vee.
No estaba muy lejos de su casa cuando note las luces azules y rojas en el
espejo retrovisor. Detuve el Neon junto a la acera, apoye mi cabeza contra el
volante. Sabía que estaba conduciendo rápido, y estaba frustrada conmigo
misma por haberlo hecho, de todas las noches debía ser esta en la que me
detuvieran.
Un momento después, unos nudillos golpearon la ventana. Presione el
botón para bajar la ventanilla.
?Bueno, bueno?dijo el Detective Basso?. Tanto tiempo sin verte.
Cualquier otro policía. Pensé. Cualquier otro.
El sacó su block de notas.
?Licencia y registro, ya conoces el procedimiento.
Sabía que no debía hablar mientras me cruzaban la infracción, pero eso no
se aplicaba al Detective Basso, no veía el punto en arrepentirme.
www.LeerLibrosOnline.net
?No sabía que el trabajo de detective incluía el cursar infracciones por
exceso de velocidad.
Él me dedico una sonrisa afilada.
?¿Dónde está el fuego?
?¿No puedo simplemente tomar mi multa e irme a casa?
?¿Hay alcohol en el auto?
?Mire?dije, extendiendo mis manos.
Él abrió mi puerta.
?Sal.
?¿Por qué?
?Sal?señalo la acera de al lado?, y camina en línea recta.
?¿Usted piensa que estoy borracha?
?Pienso que estás loca, pero estoy verificando tu estado de sobriedad
mientras estas aquí.
Salí y cerré la puerta tras de mí.
?¿Hasta qué distancia?
?Hasta que te diga que te detengas.
Me concentre en poner mi pie sobre la línea, pero cada vez que miraba
hacia abajo mi visión se hacía borrosa. Podía sentir aun los efectos de la droga
haciendo estragos en mi coordinación, y entre más me concentraba en mantener
mi pie en la línea, sentía que más me balanceaba fuera de ella.
?¿Puede simplemente darme mi multa, golpear mi muñeca y enviarme a
casa? ?mi tono era insubordinado, pero me aterrorice por dentro. No había
podido caminar por la línea, el Detective Basso podría llevarme a la cárcel. Ya
estaba agitada y no me creía capaz de de manejar una noche entera tras las
rejas. ¿Y si el tipo de la biblioteca venia tras de mi otra vez?
?Un montón de policías de pueblito podrían dejarte pasar algo así,
seguro. Otros podrían incluso aceptar un soborno. Yo no soy ninguno de ellos.
?¿Importa el hecho de que haya sido drogada?
Él soltó una carcajada sombría.
?¿Drogada?
?Mi ex novio me dio una tarjeta perfumada esta tarde, abrí la carta, y lo
próximo que recuerdo es que me desmaye.
Como el Detective Basso no me interrumpió continúe con mi relato.
www.LeerLibrosOnline.net
?Dormí por más de dos horas. Cuando desperté, la biblioteca estaba
cerrada. Estaba encerrada en el laboratorio multimedia. Alguien había trabado
la puerta…?me detuve, cerrando mi boca.
Él hizo una seña para que prosiguiera.
?Vamos, continua. No me dejes con la duda.
Me di cuenta demasiado tarde de que acaba de incriminarme. Admití que
había estado en la biblioteca, esa noche, en el laboratorio multimedia. Lo
primero que harían mañana cuando abrieran, sería reportar la ventana rota a la
policía. Y no me cabía la menor duda de que el Detective Basso iría a buscarme.
?Tú estabas en el laboratorio multimedia?insistió?. ¿Qué paso
después?
Era demasiado tarde para echarme atrás. Debía terminar mi relato y
esperar lo mejor. Tal vez algo de lo que dijera lograría convencer al Detective
Basso de que no era culpable, que todo lo que había hecho estaba justificado.
?Alguien cerró la puerta del laboratorio multimedia. Lance un
computador contra la ventana para poder salir.
Su cabeza se inclino hacia atrás y rió.
?Hay un nombre para las chicas como tú, Nora Grey. Inventa cuentos.
Eres como la mosca que nadie logra espantar.
Camino de vuelta hacia su patrulla y tomo la radio desde la puerta abierta
del lado del piloto. Se comunico por ella y dijo:
?Necesito que alguien vaya hacia la biblioteca y revise el laboratorio
multimedia. Avísenme sobre lo que encuentren.
Se apoyó contra su auto, le echó un vistazo a su reloj.
?¿Cuántos minutos crees que les tome informarme? Tengo tu confesión,
Nora. Podría arrestarte por allanamiento y vandalismo.
?Allanamiento implicaría que no estaba atrapada contra mi voluntad en
el interior de la biblioteca?sonaba nerviosa.
?Si alguien te drogó y te encerró en el laboratorio multimedia ¿Qué estás
haciendo aquí ahora, conduciendo hacia Hickory a cincuenta y cinco millas por
hora?
?Se suponía que no debería haber escapado. Escape de la habitación
mientras él iba en el elevador para atraparme.
?¿Él? ¿Lo viste? Dame una descripción.
?No lo vi, pero era un chico. Sus pisadas sonaban pesadas mientras me
perseguía por las escaleras. Demasiado pesadas para ser las de una chica.
www.LeerLibrosOnline.net
?Estás tartamudeando. Eso usualmente implica que estas mintiendo.
?No lo estoy haciendo. Estaba atrapada en el laboratorio, y alguien iba en
el elevador a buscarme.
?Correcto.
?¿Quién podría estar en el edificio a esas horas? ?mi voz sonó rota.
?¿Un conserje? ?él sugirió con rapidez.
?Él no estaba vestido como un conserje. Cuando mire hacia arriba de la
escalera, vi unos pantalones oscuros y unas zapatillas oscuras también.
?Entonces cuando te lleve hasta la corte ¿vas a decirle al Juez que eres
una experta en vestuario de conserjes?
?El tipo me siguió fuera de la biblioteca, se metió a su auto, y me
persiguió. Un conserje no haría eso.
La radio se prendió con chirrido y el Detective Basso fue hacia el interior
del auto para contestar.
?Terminada la revisión a la biblioteca?una voz de hombre dijo desde la
radio?. Nada.
El detective Basso espero, me dirigió una mirada especulativa.
?¿Nada? ¿Estás seguro?
?Repito: nada.
¿Nada? En lugar de alivio, sentí pánico. Yo había destrozado la ventana
del laboratorio. Lo había hecho. Era real. No fue mi imaginación. No… fue.
¡Cálmate! Me ordene. Esto ya me había sucedido antes. No era nuevo. En
el pasado, había sido un juego mental. Había alguien trabajando tras escena,
tratando de manipular mi mente. ¿Podría estar pasando de nuevo? Pero… ¿por
qué? Necesitaba pensar en todo esto. Sacudí mi cabeza, un gesto ridículo, como
si sacudir mi cabeza fuera a darme la respuesta.
El Detective Basso cortó la primera hoja de su libreta y la puso en mi
mano.
Mis ojos se detuvieron en la parte inferior.
?¡¿Doscientos veintinueve dólares?!
?Ibas a más de treinta kilómetros sobre el límite de velocidad en un carro
que ni siquiera es tuyo. Paga la multa, o nos veremos en la corte.
?N-No tengo esa suma de dinero.
?Consigue un empleo. Tal vez eso te mantenga alejada de los problemas.
www.LeerLibrosOnline.net
?Por favor no me haga esto?dije, inyectándole toda la suplica que pude
a mi voz.
El Detective Basso me estudio con detenimiento.
?Hace dos meses un chico sin identificación, sin familia, y sin un pasado
rastreable apareció muerto en el gimnasio de la secundaria.
?La muerte de Jules fue clasificada como suicidio?dije automáticamente,
pero pude sentir el sudor deslizándose por la parte de atrás de mi cuello. ¿Qué
tenía que ver eso con mi multa?
?La misma noche que el falleció la psicóloga escolar prendió fuego a tu
casa, para luego hacer su propio acto de desaparición. Hay una conexión entre
estos dos bizarros acontecimientos?sus oscuros ojos marrones se fijaron en los
míos?. Tú.
?¿Qué esta insinuando?
?Dime lo que realmente sucedió esa noche y haré desaparecer tu multa.
?No sé qué sucedió?mentí, pues no tenía otra alternativa. Decir la
verdad podría dejarme en una peor condición que tener que pagar una multa.
No podía contarle al Detective Basso sobre ángeles caídos y Nefilims. Él nunca
creería mi historia si le contaba que Dabria era un ángel de la muerte. O que
Jules era descendiente de un ángel caído.
?Llámame?dijo el Detective Basso dándome su tarjeta antes de dirigirse
hacia su propio vehículo?. Si cambias de opinión, ya sabes dónde
encontrarme.
Mire la tarjeta que me acababa de dar. DETECTIVE ECANUS BASSO. 207
– 555 – 3333.
La multa se sentía pesada en mi mano. Pesada y caliente. ¿Cómo iba a
conseguir doscientos dólares? No podía tomarlo del dinero de mamá?ella lo
notaria. Patch tenía el dinero, pero le había dicho que podía cuidarme sola. Le
dije que saliera de mi vida. ¿Qué diría si volviera corriendo hacia él ahora que
tenía problemas? Estaría admitiendo que él tenía la razón.
Estaría admitiendo que lo necesitaba.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 12.
El martes después de clases, estaba en camino hacia la salida del edificio
para encontrarme con Vee, quien se había saltado las clases para salir con
Rixon, me había prometido volver a la escuela más la tarde para llevarme a
casa, cuando sonó mi celular abrí el mensaje de texto justo mientras Vee gritaba
mi nombre desde la calle.
–¡Ey! nena, ¡por aquí!
Caminé hacia donde ella estaba estacionada, paralelo a la acera y cruce
mis brazos sobre el borde de la ventana abierta.
–¿Y bien? ¿Valió la pena?–
–¿Saltarme las clases? Diablos, si. Rixon y yo pasamos la mañana jugando
Xbox en su casa. –se extendió y abrió la puerta del pasajero.
–Suena romántico. –dije, subiendo dentro.
–No lo golpees hasta que lo hayas intentado20. La violencia realmente pone
a los chicos de ánimo.
–¿De ánimo? ¿Hay algo que debería saber?
Vee me dedicó una sonrisa de cien voltios.
–Nos besamos. Oh hombre, estuvo bueno. Comenzó todo lento y suave, y
luego Rixon realmente comenzó a volverse…–
–¡Está bien!– Le corté en voz alta.
¿Había sido igual de cursi cuando Patch y yo estábamos juntos y Vee era
la persona que sobraba? Rogaba que no.
–¿Dónde vamos ahora?
Se deslizó rápidamente de vuelta al tráfico.
–Estoy cansada de estudiar Necesito inyectar un poco de emoción a mi
vida, y eso no va a pasar con mi nariz en un arrollo.
–¿Qué tienes en mente?
20 N del T: Esa es la traducción textual, pero da a entender esto: “No seas agresiva hasta que hayas tenido
relaciones sexuales”
www.LeerLibrosOnline.net
–¿La antigua playa de Orchard? Estoy de humor para un poco de sol y
arena. Además, mi bronceado podría usar una capa de base.
La antigua playa de Orchard sonaba perfecto. Tenía un largo muelle que
se extendía sobre el agua, y un parque de atracciones y fuegos artificiales y
bailes por la noche. Desafortunadamente, la playa tenía que esperar.
Agité mi celular.
–Ya teníamos planes para esta noche. –
Vee se inclinó hacia el lado para leer un mensaje de texto e hizo una
mueca.
–¿Un recordatorio de la fiesta de Marcie? ¿De verdad? No sabía que
ustedes eran nuevas mejores amigas.
–Me dijeron que perderme su fiesta era la mejor forma de sabotear mi vida
social.
–Ella es una puta. Faltar a su fiesta es la forma más segura de hacer mi
vida completa.
–Quizás quieras reconsiderar tu actitud, porque yo voy… y tú vendrás
conmigo.
Vee presionó su espalda contra el asiento, sus brazos se pusieron rígidos
contra el volante.
–¿Cuál es su idea de todas formas? ¿Por qué te invitó?
–Somos compañeras en química.
–A mí me parece que la estás perdonando por ese ojo negro demasiado
rápido.
–Le debo al menos, aparecer por una hora. Como su compañera de
química. – Agregué.
–Así que estás diciendo que la razón por la que nos estamos arrastrando
hacia la fiesta de Marcie esta noche es porque te sientas a su lado cada mañana
en química. – Vee me dio la mirada de alguien que sabe más.
Yo sabía que era una excusa pobre, pero no tanto como la verdad.
Necesitaba estar absolutamente segura de si Patch había seguido adelante con
Marcie. Cuando toqué sus cicatrices dos noches atrás y fui transportada dentro
de su memoria, él parecía reservado respecto a Marcie. Hasta su beso no había
sido breve con ella. Yo no me hacía la idea de cómo se sentía él acerca de ella.
Pero si seguía adelante, me lo haría mucho más fácil para hacer lo mismo. Una
relación confirmada entre Patch y Marcie me haría fácil el odiarlo. Y yo quería
odiarlo. Por el bien de ambos.
www.LeerLibrosOnline.net
–Tú aliento huele a mentira, el mentiroso jadea en fuego. –dijo Vee –. Esto
no es acerca de ti y Marcie. Esto es sobre Patch y Marcie. Tú quieres averiguar
que pasa entre ellos.
Agité mis manos en el aire.
–¡Está bien! ¿Es eso tan malo?
–¡Hombre! –dijo meneando su cabeza–. Tú realmente eres masoquista.
–Pensé que quizás podíamos mirar en su habitación. Ver si podemos
encontrar alguna prueba de que están juntos.
–¿Como condones usados?
De repente mi desayuno estaba subiendo por mi esófago. No había
pensado en eso. ¿Estuvieron durmiendo juntos? No. No lo creía. Patch no me
haría eso a mí. No con Marcie.
–¡Ya sé! –dijo Vee –. ¡Podríamos robar su diario!
–¿El cual ella ha estado llevando desde el primer año?
–El cual ella jura que hará que el National Enquirer21 se vea trivial. –dijo
sonando extrañamente jubilosa–. Si algo está pasando entre ella y Patch, estará
en el diario.
–No sé.
–¡Oh!, vamos. Lo devolveremos en cuanto terminemos. Sin daño, no hay
castigo.
–¿Cómo? ¿Lanzarlo a su jardín y correr? Nos matará si averigua que lo
hemos tomado.
–Seguro. Lanzarlo a su jardín, o tomarlo durante la fiesta, leerlo en alguna
parte, y devolverlo antes de irnos.
–Es sólo que parece malo.
–No le contaremos a nadie lo que leamos. Será nuestro secreto. No es malo
si nadie sale herido.
Me convencí de robar el diario de Marcie, pero podía decirle a Vee que no
dejaría que lo lanzara. Lo más importante era convencerla de ir a la fiesta
conmigo. No estaba segura de tener el coraje suficiente para ir por mi cuenta.
Especialmente desde que no podía contar con tener al menos un amigo ahí. Así
que dije:
21
N del T. The National Enquirer es un tabloide estadounidense. El periódico es conocido por sus
artículos relacionados con las celebridades.
www.LeerLibrosOnline.net
–Entonces ¿me recogerás esta noche?
–Cuenta con ello. ¡Ey!, ¿Podríamos encender con fuego su habitación
cuando salgamos?–
–No. Ella no puede saber que estuvimos espiando ahí.
–Si, pero lo sutil realmente no es mi estilo.
Miré hacia el lado alzando las cejas.
–¿En serio?–
Era justo después de las nueve cuando Vee y yo subíamos la colina que
lleva hacia el barrio de Marcie. El mapa socioeconómico de Coldwater era fácil
de determinar mediante una sencilla prueba: arroja una canica sobre cualquier
calle de la cuidad. Si la canica rueda hacia abajo, eres de la clase superior. Si la
canica no rueda, eres de clase media. Y si pierdes la canica en medio de la niebla
antes de averiguar si rueda, eres… bueno, vives en mi barrio. La parte posterior.
Vee empujó el Neón hacia la colina. El barrio de Marcie era antiguo, con
árboles viejos que se derramaban alrededor de la calle, bloqueando la luz de la
luna. Las casas tenían jardines profesionalmente decorados y semicírculos para
las entradas de coches. La arquitectura era colonial georgiana; cada casa era
blanca con adornos negros. Vee bajo la ventana del Neón y a la distancia oímos
el pulso constante del hip-hop a todo volumen.
–¿Cuál es su dirección? –preguntó Vee entrecerrando los ojos a través del
parabrisas–. Estas casas están tan lejos del camino que no puedo leer los
números sobre los garajes.
–#1220 en la calle Brenchley.
Llegamos a una intersección y Vee dobló hacia Brenchley. La música se
intensificaba a medida que avanzábamos por la calle, y yo asumía que íbamos
en la dirección correcta. Los autos estaban aparcados parachoques con
parachoques a ambos lados de la calle. Mientras pasábamos delante de una casa
elegantemente remodelada, la música alcanzaba un punto máximo, haciendo
vibrar el auto. Un montón de gente estaba cortando el paso hacia el interior de
la casa. La casa de Marcie. Una mirada y me comencé a preguntar porque ella
robaba tiendas. ¿Por la emoción de ello? ¿Para escapar de sus padres y esa
imagen diseñada perfecta y cuidadosamente?
No iba a seguir pensando en ello. Un dolor profundo se arremolinó en mi
estómago. Aparcado en la entrada estaba la camioneta negra de Patch.
Obviamente él fue el primero en llegar. Probablemente había estado dentro a
solas con Marcie horas antes de que comenzara la fiesta. Haciendo qué, no
www.LeerLibrosOnline.net
quiero ni saberlo. Tomé una respiración profunda y me dije que podía manejar
esto. ¿Y no era evidencia lo que habíamos venido a buscar?
–¿En qué estas pensando? –preguntó Vee, su mirada también pegada en la
camioneta, mientras pasábamos por delante.
–En que quiero vomitar.
–Sobre el vestíbulo de Marcie sería genial. Pero en serio. ¿Estás bien con
eso de Patch estando acá?–
Encajé mi mandíbula, inclinando mi barbilla ligeramente hacia arriba.
–Marcie me invitó esta noche. Tengo el mismo derecho de Patch para estar
aquí. No dejaré que él dicte donde debo estar o que debo hacer –gracioso,
porque eso era exactamente lo que estaba haciendo.
La puerta principal estaba abierta, conduciendo hacia una sala de mármol
oscuro repleta de cuerpos girando con Jay-Z. El vestíbulo llevaba hacia una
gran sala de estar con un techo alto y muebles victorianos. Todos los muebles,
incluyendo la mesa de café, estaban siendo usados de asiento. Vee dudaba en la
puerta de entrada.
–Solo tomándome un momento para prepararme mentalmente para esto. –
Me dijo por sobre la música. –digo, el lugar estará infestado con Marcie, retratos
de Marcie, muebles de Marcie, olores de Marcie. Hablando de retratos,
deberíamos tratar de encontrar algunas fotos familiares viejas. Quiero ver como
lucía su papá hace diez años atrás. Cuando sus comerciales pasaban por la
televisión, no puedo decidir si es cirugía plástica lo que lo hace ver más joven o
solo grandes cantidades de maquillaje. –
La agarré del codo y tiré de ella hacia mí.
–No me estarás abandonando ahora.
Vee miró dentro, frunciendo el ceño.
–Está bien, pero te estoy advirtiendo, si veo un sólo par de bragas, me
largo de aquí. Lo mismo va para condones usados.
Abrí mi boca, y luego la cerré. Las posibilidades de ver ambos eran
bastante altas y fue de mejor interés no aceptar sus términos.
Me salvé de seguir discutiendo por Marcie, quien salía de la oscuridad
sosteniendo un tazón. Dividió una mirada crítica entre las dos.
–Te invite a ti –me dijo–, pero no la invité a ella.
–Me alegro de verte también –dijo Vee.
Marcie estudió a Vee lentamente, de la cabeza a los pies.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Sigues usando esa estúpida dieta de colores? Me parece que te diste por
vencida incluso antes de comenzar –volvió su atención hacia mí–. Y tú. Bonito
ojo negro.
–¿Escuchaste algo Nora? –Vee preguntó. –Me pareció escuchar algo.
–Definitivamente escuchaste algo –agregué.
–¿Podría haber sido un pedo de perro lo que escuché?–me preguntó Vee.
Asentí.
–Yo creo.
Marcie entrecerró los ojos.
–Ja, ja.
–Ahí está de nuevo –dijo Vee–. Aparentemente el perro tiene problemas
de gases. Tal vez deberíamos alimentarlo.
Marcie empujó el tazón hacia nosotras.
–Donación. Nadie entra sin una.
–¿Qué?– Vee y yo dijimos al mismo tiempo.
–Do-na-ción. ¿Realmente crees que te invite aquí sin un programa?
Necesito tu dinero. Puro y simple.
Vee y yo miramos el tazón, el cual estaba lleno de billetes de un dólar.
–¿Para qué es el dinero? –pregunté.
–Nuevos trajes de porristas. El equipo quiere unos con el torso desnudo,
pero la escuela es demasiado tacaña para gastar en unos nuevos, por lo que
estoy recaudando fondos.
–Esto debería ser interesante – dijo Vee–. El término puta de equipo tendrá
un nuevo significado
–¡Eso es!– dijo Marcie, su cara enrojeciéndose. –¿Quieren entrar? Es mejor
que tengan veinte dólares. Si hacen otro comentario, aumentaré la carga a
cuarenta.
Vee me empujó del brazo.
–Yo no vine para esto. Tú pagas.
–¿Diez por cada una?–ofrecí.
–De ninguna manera. Esta fue su idea. Ustedes recogieron la ficha.
Encaré a Marcie y forcé una sonrisa.
–Veinte dólares es mucho, – razoné.
www.LeerLibrosOnline.net
–Si, pero piensa en lo increíble que me voy a ver con ese uniforme. Tengo
que hacer 500 abdominales cada noche, así que puedo adelgazar mi cintura de
63 a 60 centímetros antes de que comiencen las clases. No puedo tener ni una
pulgada de grasa si voy a andar con el torso desnudo.
No me atreví a contaminar mi mente con una imagen mental de Marcie en
un promiscuo uniforme de porrista, e instantáneamente dije,
–¿Qué tal quince?–
Marcie puso una mano en su cadera y nos miró preparada para cerrar la
puerta.
–Está bien, cálmate, pagaremos –dijo Vee, buscando en su bolsillo trasero.
Ella dejó un fajo de dinero dentro del tazón, pero estaba oscuro y no pude ver
cuanto era. –Me debes una bien grande –me dijo.
–Se supone que tenías que dejarme contar el dinero primero –dijo Marcie
excavando en el tazón, tratando de capturar la donación de Vee.
–Asumí que veinte dólares serian muy alto para ti para contar – dijo Vee –
Mis disculpas.
Los ojos de Marcie se entrecerraron de nuevo, luego se dio vuelta sobre
sus talones y llevo el tazón de vuelta a la casa.
–¿Cuánto le diste? –le pregunté a Vee.
–No lo hice. Arroje un condón.
Levanté mis cejas.
–¿Desde cuando llevas condones?–
–Lo recogí del jardín mientras veníamos para acá. Quien sabe, tal vez
Marcie lo use. Entonces tendré que poner de mi parte para mantener su
material genético fuera de la reserva de genes. –
Vee y yo caminamos hacia dentro y apoyamos nuestras espaldas en la
pared. Sobre una silla de terciopelo de la sala de estar, varias parejas estaban
enredándose como un montón de clips. El centro de la sala estaba lleno de
cuerpos bailando. Saliendo de la sala de estar, una entrada arqueada llevaba a
la cocina, donde la gente estaba bebiendo y riéndose. Ninguno nos prestó
atención a Vee o a mí, y trate de mejorar mi estado de animo por la idea de que
meterme inadvertida en el interior del cuarto de Marcie no seria tan difícil como
pensaba. El problema era, que estaba comenzando a pensar que no había
venido aquí para espiar el cuarto de Marcie y encontrar evidencia de que estuvo
con Patch. De hecho, estaba peligrosamente cerca de pensar que vine porque
sabía que Patch estaría aquí. Y yo quería verlo.
www.LeerLibrosOnline.net
Parecía que iba a obtener mi oportunidad. Patch apareció en la entrada de
la cocina de Marcie, vestido con una camisa polo oscura y pantalones vaqueros
negros. No estaba acostumbrada a estudiarlo a la distancia. Sus ojos eran del
color de la noche y su cabello se rizaba bajo sus orejas como si ya hubiesen
pasado seis semanas desde que necesitara un corte. Tenía un cuerpo que
inmediatamente atraía al sexo opuesto, pero su postura decía, ‘no estoy abierto
a conversaciones’. Su gorra aún estaba perdida, lo cual significaba que estaba en
posesión de Marcie. No es gran cosa, me recordé a mi misma. Ya no era mi
problema. Patch podía dar su gorra de béisbol a quien quisiera. Solo porque
nunca me la prestó a mi no hería mis sentimientos.
Jenn Martin, una chica con la que tuve matemáticas el primer año, estaba
hablando con Patch, pero él se veía distraído. Sus ojos rodaban por la sala de
estar, mirando, como si no estuviera dispuesto a confiar en ninguna alma de
ahí. Su postura era relajada pero atenta, casi como si esperara que algo pasara
de un momento a otro.
Antes de que sus ojos llegaran hasta míi, aparte mi mirada. Era mejor no
ser atrapada mirándolo con arrepentimiento y anhelo.
Anthony Amowitz sonrió y me saludo desde el otro extremo de la sala.
Automáticamente sonreí de vuelta. Teníamos una clase juntos este año, y
mientras tanto yo le decía apenas diez palabras, era agradable saber que alguien
estaba emocionado de vernos a Vee y a mi ahí.
–¿Por qué Anthony Amowitz está usando su sonrisa de chulo contigo?–
preguntó Vee.
Rodeé mis ojos.
–Tú sólo lo estas llamando chulo porque está aquí. Donde Marcie.
–Si. ¿Y?
–Él está siendo amable –le di un codazo–. Sonríe de vuelta.
–¿Siendo amable? Él está siendo caliente.
Anthony levantó su vaso rojo de plástico hacia mí y gritó algo, pero estaba
muy lejos para oír sobre la música.
–¿Qué?– le pregunté.
–¿Te ves genial!–. Una sonrisa tonta se plasmó en su cara.
–¡Oh! chico– dijo Vee–. No solo un chulo, sino que un chulo destrozado.
–Así que quizás esta un poco borracho.
–Borracho y esperando acorralarte sola en una de las habitaciones de
arriba.
www.LeerLibrosOnline.net
¡Que asco!
Cinco minutos después, estamos en la misma posición frente a la puerta
de entrada. Me habían derramado accidentalmente media lata de cerveza en
mis zapatos, pero afortunadamente, no había sido vomito. Estaba a punto de
sugerirle a Vee que nos moviéramos lejos de la puerta, dirección a la que todos
parecían correr momentos antes de vaciar el contenido de sus estómagos,
cuando Brenna Dubois se acerco sosteniendo un vaso rojo de plástico hacia mí.
–Esto es para ti, un obsequio del chico del otro lado de la sala.
–Te lo dije –me susurró Vee.
Le dirigí una rápida mirada a An caliente, quien me guiño un ojo.
–Eh, gracias, pero no estoy interesada –le dije a Brenna. No tenía mucha
experiencia cuando venia a fiesta, pero sabia que no debía aceptar bebidas de
origen cuestionable. Por todo lo que sabia, se contaminaban con GHB22. –Dile a
Anthony que yo no bebo nada más que una lata sellada –¡Oh!, soné más tonta
de lo que sentí.
–¿Anthony?– Su rostro se tiñó de confusión.
–Si, Anthony chul-o-witz –dijo Vee–. El chico que está haciendo a que
juegues al repartidor.
–¿Ustedes piensan que Anthony me dio esta copa?–sacudió su cabeza–.
Inténtelo con el chico del otro lado de la sala. – Se volvió hacia donde Patch
había estado parado minutos atrás. –Bueno, él estaba ahí. Supongo que se fue.
Era muy atractivo y estaba usando una camiseta negra, si eso ayuda.
–¡Oh! chico –dijo Vee nuevamente, esta vez bajo su aliento.
–Gracias –le dije a Brenna, viendo que no había otra opción mas que tomar
el vaso. Se desapareció entre la multitud. Yo deje el vaso de lo que olía como
cherry Coke23 en la mesa de entrada que estaba detrás de mí. ¿Patch estaba
tratando de enviarme un mensaje? ¿Recordándome mi fracaso en la pelea en el
Devil’s Handbag cuando Marcie me había rociado con cherry Coke?
Vee puso algo en mi mano.
–¿Qué es esto?– Le pregunté
–Un walkie-talkie, los saqué prestados de mi hermano. Me voy a sentar en
las escaleras y estaré alerta. Si alguien sube, te lo comunico por la radio.
–¿Quieres que yo espié en la habitación de Marcie ahora?
22
N del T. GHB Gamahidroxibutirato es una droga ilegal, usada para fortalecer los músculo,
llamada ‘Droga de fiestas’ o ‘Droga para la violación en citas.’
23 N del T. cherry Coke variedad de la bebida Coca-Cola la cual tiene sabor a cereza.
www.LeerLibrosOnline.net
–Quiero que tú robes el diario.
–Si, acerca de eso. Tengo una especie de cambio de idea.
–¿Estas bromeando? –dijo Vee–. No puedes acobardarte ahora. Imagina lo
que hay en ese diario. Esta es tu gran oportunidad de averiguar lo que esta
pasando con Marcie y Patch. No puedes dejarlo pasar.
–Pero está mal.
–No se sentirá mal si lo robas tan rápido que la culpa no tendrá tiempo de
meterse en tu cuerpo.
Le di una mirada.
–Las auto charlas también sirven – agregó Vee –. Di a ti misma ‘esto no
está mal’ varias veces y comenzaras a creerlo.
–No robaré el diario. Yo sólo quiero… mirar alrededor. Y recuperar la
gorra perdida de Patch.
–Te pagaré el presupuesto anual de la revista digital, si me entregas el
diario en los próximos 30 minutos – dijo Vee, comenzando a sonar desesperada.
–¿Es por eso que quieres el diario? ¿Para publicarlo en la revista digital?
–Piénsalo. Podría hacer mi carrera.
–No – dije firmemente –. Y lo que es más… eres malvada.
Ella lanzó un suspiro.
–Bueno, valía la pena intentarlo. –
Miré el walkie-talkie en mi mano.
–¿Por qué no podemos solo enviarnos mensajes de texto?
–Los espías no lo hacen.
–¿Cómo lo sabes?
–¿Cómo sabes que lo hacen?
Sabiendo que no valía la pena refutar, metí el walkie-talkie en la cinturilla
de mi pantalón.
–¿Estás segura que la habitación de Marcie está en el segundo piso?
–Uno de sus ex novios se sienta detrás de mí en español. Él me contó que
todas las noches a las diez en punto Marcie se desviste con las luces encendidas.
Algunas veces cuando él y sus amigos están aburridos manejan hasta aquí para
mirar el espectáculo. Él dice que Marcie nunca se asoma, y para cuando ella
acaba, él tiene un calambre en el cuello por estirarlo. Él también dijo que hubo
una vez…
www.LeerLibrosOnline.net
Puse mis manos en mis oídos.
–¡Detente!–
–Ey, si mi cerebro ha sido contaminado con esta clase de detalles, supongo
que el tuyo también debería serlo. La razón por la que sé toda esta información
de inducir vómitos es porque estaba tratando de ayudarte.
Guié mis ojos hacia las escaleras. Mi estómago pareció revolverse justo
como hace tres minutos atrás. No había hecho nada y ya me sentía enferma de
culpa. ¿Cuándo caí tan bajo para espiar en la habitación de Marcie? ¿Cuándo
permití que Patch me enredara de esta forma?
–Supongo que voy a subir –dije poco convincente–, ¿Tú me cubres?
–Si.
Subí las escaleras. Había un baño con piso de baldosas y cornisas en la
cima. Me moví por el pasillo hacia la izquierda, pasando por que parecía una
habitación y una sala de ejercicios equipada con una cinta de correr y una
escaladora. Di marcha atrás, esta vez tomando la derecha del pasillo. La
primera puerta estaba agrietada y me asomé dentro. El color de la habitación
era un espumoso rosa en las paredes, cortinas rosa y un edredón rosado con un
montón de cojines rosa. El contenido del armario se había arrojado sobre la
cama, piso y otras superficies de muebles. Un montón de fotos en tamaño
póster estaban puestas en la pared con Marcie posando seductoramente en su
uniforme de porrista. Experimente una leve urgencia de nauseas, entonces vi la
gorra de béisbol de Patch en el vestidor. Atravesé la habitación. Enrolle la gorra
en un cono estrecho y la metí en mi bolsillo trasero. Al lado de la gorra de
béisbol, descansando en el vestidor, había una solitaria llave de auto. Era una
de repuesto, pero tenía la etiqueta de una camioneta. Patch le había dado a
Marcie un repuesto de su camioneta.
Robé la llave del vestidor, la empujé bien adentro de mi otro bolsillo
trasero. Mientras lo hacia, me fijé que no hubiera nada mas que le perteneciera a
él.
Abrí y cerré unos pocos cajones del vestidor. Miré debajo de la cama,
esperanzada y en el estante superior del armario de Marcie. Finalmente metí mi
mano entre el colchón y la base de la cama. Saqué el diario. El pequeño diario
azul de Marcie, se rumoreaba que contenía mas escándalos que un tabloide.
Sosteniéndolo entre mis manos, sentí la abrumadora tentación de abrirlo. ¿Qué
habría escrito ella de Patch? ¿Qué secretos esconderían sus páginas?
Mi walkie-talkie crujió.
–Oh mierda –dijo Vee a través de él.
www.LeerLibrosOnline.net
Lo saqué de la cinturilla de mi pantalón y presione el botón para hablar.
–¿Cuál es el problema?–
–Perro. Gran perro. Está tumbado en el centro de la sala de estar, o como
quieras llamar a este gigantesco lugar. Me está mirando. Como, mirándome
fijamente.
–¿Qué clase de perro?–
–No estoy actualizada en las clases de perro, pero creo que es un
‘Doberman pinscher’. Señalo, está gruñendo. Se asemeja un poco a Marcie, si
eso ayuda. Oh-oh. Sus orejas se levantaron. Esta viniendo directamente hacia
mí. Creo que es uno de estos perros psíquicos. Sabe que no estoy aquí solo
pensando en mis cosas. –
–Mantente calma…–
–Fuera, perro, dije ¡fuera! –
El inconfundible gruñido de un perro sonó por el walkie-talkie.
–Eh, ¿Nora? Tenemos un problema –dijo Vee unos momentos después.
–¿El perro no se ha ido?
–Peor. Está subiendo las escaleras.
Justo cuando hubo un sonido en la puerta. El ladrido no terminó, sonó
más fuerte y más cerca.
–¡Vee!– siseé al walkie-talkie. –¡Deshazte del perro!
Ella dijo algo en respuesta, pero no pude oírlo sobre los ladridos del perro.
Acerque la mano a mi oído.
–¿Qué?–
–¡Viene Marcie! ¡Sal de ahí!
Empujé el diario de vuelta bajo el colchón, pero no resultó. Un montón de
notas y fotos se derramaron de las páginas. Entré en pánico, junté las notas y las
fotos en una pila y las puse de vuelta en el diario. Luego lo apreté, el cual estaba
muy pequeño considerando la cantidad de secretos que se rumoreaba que
contenía, y puse mi walkie-talkie dentro de la cinturilla de mi pantalón y
apague la luz. Trataría de poner el diario de vuelta mas tarde. Ahora, tenía que
salir. Me plante en la ventana, esperando tener que remover la pantalla, pero ya
estaba hecho. Probablemente Marcie lo había hecho antes para evitar la molestia
cuando se escapara. Ese pensamiento me dio un poco de esperanza. Si Marcie
se había subido antes, yo también podía. No era como que iba a caer y morir.
Por supuesto, Marcie era una porrista y tenía mucha más flexibilidad y
coordinación. Metiendo mi cabeza hacia fuera de la ventana, mire hacia abajo.
www.LeerLibrosOnline.net
La puerta de entrada estaba directamente a continuación. Bajo un pórtico sujeto
por cuatro pilares. Pasando una pierna afuera, encontré tracción en las tejas.
Después de estar segura de que no me iba a deslizar por el pórtico inclinado,
saque mi otra pierna. Balanceando mi peso, baje la ventana a su lugar. Me
agaché debajo justo cuando el vidrio se iluminó. La nariz del perro chocó contra
el vidrio, y pronunció una ronda de furioso ladridos. Apreté mi estómago tan
cerca como pude de la casa y rogué para que Marcie no abriera la ventana y
mirara hacia abajo.
–¿Qué pasa? –la voz de Marcie traspasó la ventana. –¿Cuál es el problema,
Boomer?
Una gota de sudor bajo por mi espina dorsal. Marcie iba a mirar hacia
abajo y me iba a ver. Cerré mis ojos y trate de olvidar que su casa estaba llena
de gente y tenia que asistir a la escuela por los próximos dos años. ¿Cómo iba a
explicar que hacia espiando en la habitación de Marcie? ¿Cómo iba a explicar
qué hacia sosteniendo su diario? El solo pensarlo era demasiado humillante.
–¡Cállate Boomer! –gritó Marcie–. ¿Podría alguien sostener a mi perro
mientras abro la ventana? Si no lo sostienen él será tan estúpido como para
saltar hacia fuera. Tú, el del pasillo. Si, tú. Agarra el collar de mi perro y no lo
sueltes. Sólo hazlo.
Esperando que los ladridos del perro disfrazaran cualquier ruido que yo
hiciera, rodeé y puse mi espalda en contra de las tablillas. Tragué el nudo de mi
garganta. Tenía una especie de fobia a las alturas y el saber sobre todo acerca
del aire que había entre el césped y yo, llenaba de sudor mi piel.
Arrastrando mis talones por el suelo para poner mí peso tan lejos como
fuera posible de la repisa. Luche por sacar el walkie-talkie de mi pantalón.
–¿Vee?– susurré.
–¿Dónde estás?– dijo por sobre la música resonando en el fondo.
–¿Crees que puedes sacar al perro ahora?
–¿Cómo?
–Se creativa.
–¿Como envenenándolo?
Golpee mi frente con el dorso de mi mano.
–Yo estaba pensando más en encerrarlo en el armario.
–¿Quieres decir, tocándolo?
–¡Vee!
–Está bien, está bien. Pensaré en algo.
www.LeerLibrosOnline.net
Treinta segundos después, oí la voz de Vee a través de la ventana del
cuarto de Marcie.
–¡Ey!, ¿Marcie? –la llamó sobre los ladridos–. No quiero interferir, pero la
policía esta en la puerta de entrada. Ellos dicen que respondieron una queja
sobre el ruido. ¿Quieres que los haga pasar?
–¿Qué?– Chilló marcie directamente sobre mí–. No veo ningún auto de
policía.
–Probablemente tuvieron que aparcar un par de casas mas abajo. De todos
modos, como estaba diciendo, noté sustancias ilegales en las manos de unos
sujetos.
–¿Y? –le espetó–. Es una fiesta.
–El alcohol es ilegal bajos los veintiún años.
–¡Genial! –gritó Marcie–. ¿Y qué voy a hacer?–. Hizo una pausa y luego
elevó la voz de nuevo–. ¡Probablemente tú los llamaste!
–¿Quién, yo?– dijo Vee–. ¿Y perderme toda la comida gratis? De ninguna
manera.
Un momento más tarde, los ladridos frenéticos de Boomer se perdían
dentro de la casa y la habitación quedó a oscuras.
Me quedé perfectamente quieta por un largo momento, escuchando.
Cuando estuve segura de que la habitación de Marcie estaba vacía. Rodee sobre
mi estómago y arrastre mi vientre hacia la ventana. El perro se había ido.
Marcie se había ido, y si solo pudiera…
Presioné mis palmas contra la ventana para forzarla a subir, pero no cedió.
Aprovechando que mis manos estaban en el panel, empujé con toda mi fuerza.
No pasó nada.
Está bien, pensé. No hay problema. Marcie debió haber bloqueado la
ventana. Todo lo que tenia que hacer era estar por aquí otras cinco horas hasta
que la fiesta acabara y luego volver con Vee y una escalera.
Escuche pasos en el camino de abajo y estire mi cuello para ver si era
algún golpe de suerte y Vee venia a rescatarme. Para mi horror, Patch iba de
espaldas a mí, caminando hacia la camioneta. Marcó un número en su celular y
lo llevó hasta su oreja. Dos segundos después, mi celular sonó en mi bolsillo.
Antes de que pudiera lanzarlo hacia los arbustos del borde de la propiedad,
Patch se detuvo.
Miró sobre su hombro, sus ojos viajando hacia arriba. Su mirada cayó
sobre mí y pensé que hubiera sido mejor que Boomer me hubiese despedazado
viva.
www.LeerLibrosOnline.net
–Y yo que pensaba que eran lo llamados mirones –no necesitaba mirarlo
para saber que sonreía.
–Para de reírte – dije con las mejillas rojas de humillación–. Bájame.
–Salta.
–¿Qué?
–Yo te atraparé.
–¿Estás loco? Ve dentro y abre la ventana. O trae una escalera.
–No necesito una escalera. Salta. No voy a dejarte caer.
–¡Oh, seguro! ¡Como si creyera eso!
–¿Quieres mi ayuda o no?
–¿Llamas ayuda a esto?– siseé furiosamente–. ¡Esto no es ayuda!
Giró su llavero entre sus dedos, luego comenzó a alejarse.
–¡Eres un idiota! Regresa aquí.
–¿Idiota?– Repitió–.Tú eres la que espiaba en la ventana.
–Yo no estaba espiando. Yo estaba… estaba…– ¡Piensa en algo!
Los ojos de Patch viajaron hacia la ventana sobre mí y vi como la
comprensión iluminaba su rostro. Inclinó su cabeza hacia atrás y soltó una
carcajada–. Tú estabas buscando en la habitación de Marcie.
–No –rodeé mis ojos como si fuera una sugerencia absurda.
–¿Qué estabas buscando?
–Nada –tiré de la gorra de béisbol de Patch fuera de mi bolsillo y se la
arrojé–. Por cierto, aquí esta tu estúpida gorra.
–¿Fuiste por mi gorra?
–¡Una gran perdida, obviamente!
Puso la gorra en su cabeza–. ¿Vas a saltar?
Di una mirada inquieta sobre el borde del pórtico y el suelo parecía estar a
seis metros fuera de mi alcance. Evadiendo una respuesta, pregunté, –¿Por qué
llamaste?
–Te perdí de vista allí dentro. Y quería asegurarme de que estabas bien–
sonaba sincero, pero era un mentiroso sin problemas–. ¿Y la bebida?
–Ofrenda de paz. ¿Vas a saltar o qué?
Viendo que no había alternativa, me moví cuidadosamente al borde del
pórtico. Mi estómago se revolvió.
www.LeerLibrosOnline.net
–Si me sueltas…– advertí.
Patch tenía sus brazos levantados. Apretando mis ojos cerrados, me
deslicé por la repisa. Sentí el aire a mí alrededor y luego estaba en brazos de
Patch, apretada contra él. Me quede ahí un momento, con el corazón latiendo
tanto por la adrenalina de la caída y por estar tan cerca de Patch. Lo sentía
calido y familiar. Él se sentía sólido y seguro. Quería adherirme a su camiseta,
enterrar mi cara en la curva de su cuello y nunca dejarlo ir.
Patch metió un rizo detrás de mi oreja.
–¿Quieres volver a la fiesta?–murmuró.
Sacudí mi cabeza negando.
–Te llevaré a casa –usó su barbilla para señalar la camioneta, porque
todavía tenía sus brazos a mí alrededor.
–Vine con Vee –dije–.Debería volver con ella.
–Vee no pasara a recoger comida china para llevar en el camino a casa.
Comida china para llevar. Eso implicaría que Patch entre a la granja para
comer. Mi mamá no estaba en casa, lo cual significaba que estaríamos solos…
Bajé la guardia. Probablemente estaríamos a salvo. Probablemente los
arcángeles no estarían cerca. Patch no parecía preocupada, así que yo no
debería estarlo. Y era solo una cena. Tuve un largo e insatisfactorio día en la
escuela y estaba hambrienta luego de una hora en el gimnasio. La comida con
Patch sonaba perfecta. ¿Cómo iba a herirnos una cena casual juntos? La gente
cenaba junta todo el tiempo y nunca llevaba a más.
–Solo una cena – dije más para convencerme a mi que a Patch.
Él me dio el saludo de Boy scout, pero su sonrisa no estaba ni cerca de ser
buena. Una sonrisa de chico malo. La sonrisa maliciosa y encantadora de un
chico que besó a Marcie dos noches atrás… y me estaba ofreciendo una cena
ésta noche, muy probablemente con la esperanza de que la cena nos llevaría a
algo más. Él pensaba que una sonrisa que me derretía el corazón seria todo para
borrar mi dolor. Para hacerme olvidar que besó a Marcie.
Toda mi confusión interna se dispersó mientras era sacudida hacia el
presente. Mis especulaciones murieron, fueron reemplazadas de repente por un
fuerte sentimiento de malestar que no tenía nada que ver con Patch, o la noche
del domingo. Se me puso la piel de gallina. Estudie las sombras que rodeaban el
césped.
–¿Mmm? –Patch murmuró, detectando mi preocupación, apretando sus
brazos protectoramente a mi alrededor.
www.LeerLibrosOnline.net
Y luego lo sentí de nuevo. Un cambio en el aire. Una niebla invisible,
extrañamente calida, bajando, presionando por todos lados, zigzagueando,
como un centenar de serpientes en el aire. La sensación era tan destructiva, tuve
un tiempo difícil creyendo que Patch no podía al menos notar que algo estaba
mal incluso si no podía sentirlo directamente.
–¿Qué pasa, ángel?– su voz fue baja, interrogando.
–¿Estamos a salvo?
–¿Importa eso?
Desplacé mis ojos por la cercanía. No estaba segura porque, pero seguía
pensando, los arcángeles, están aquí.
–Quiero decir, los arcángeles –dije tan bajo que a penas pude oír mi propia
voz–. ¿No nos están mirando?
–Si.
Trate de retroceder, pero Patch se negó a soltarme.
–No me preocupa lo que vean. Estoy harto de esta farsa –se detuvo
acariciando mi cuello, y vi cierto desafío en sus ojos.
Luche duramente por salir.
–Suéltame.
–¿No me quieres?–su sonrisa era de zorro.
–Ese no es el tema. No quiero ser responsable de que te pase algo.
Suéltame.
¿Cómo podía estar tan despreocupado por esto? No podía ser visto
sosteniéndome.
Acarició mis brazos, pero mientras yo tomaba la oportunidad para
escapar, el agarró mis manos. Su voz resonó en mi mente. Puedo irme, puedo
caminar lejos, justo ahora y podemos dejar de jugar las reglas de los arcángeles. Lo dijo
tan decididamente, tan fácilmente, yo sabia que ésta no era la primera vez que
lo pensaba. Este era un plan con el que él había fantaseado muchas, muchas
veces.
Mi corazón estaba latiendo salvajemente. ¿Irse? ¿Dejar de jugar las reglas?
–¿De qué estás hablando?–
Vivo en movimiento, escondiéndome constantemente, esperando a que los
arcángeles no me encuentren.
–¿Y si lo hacen?
www.LeerLibrosOnline.net
Iré a juicio. Seré encontrado culpable, pero nos daría un par de semanas a solas,
mientras ellos deciden.
Podía sentir que me veía afectada.
–¿Y luego?
Me enviaran al infierno. Hizo una pausa y luego agregó con convicción, no
me da miedo el infierno. Me merezco lo que viene. He mentido, hecho trampa, engañado.
He hecho daño a gente inocente. He cometido más errores de los que puedo recordar. De
una forma u otra, he estado pagando por ellos la mayor parte de mi existencia. Su boca
se curvó brevemente, una sonrisa irónica. Pero estoy seguro de que los arcángeles
tiene un par de ases bajo la manga. Su sonrisa se desvaneció y me dirigió una
mirada llena de honestidad. Estar contigo nunca se sintió mal. Es la única cosa que
hice bien. Tú eres lo único que hice bien. No me importan los arcángeles. Dime lo que
quieres que haga. Di las palabras. Haré lo que quieras. Nos podemos ir ahora.
Me tomé un momento para digerir sus palabras. Miré hacia la camioneta.
La pared de hielo que había entre nosotros se cayó. La pared estaba ahí solo por
los arcángeles. Sin ellos, todo por lo que Patch y yo habíamos estado peleando
no significaba nada. Ellos eran el problema. Quería dejarlos, y todo lo demás,
atrás y seguir adelante con Patch. Quería ser osada, pensar solo en el aquí, el
ahora. Podíamos olvidarnos de las consecuencias. Reírnos de las reglas, los
limites, y mas todavía, del mañana. Que fuésemos solo Patch y yo, que nada
mas importara.
Nada a parte de la promesa de lo que pasaría cuando se nos acabaran las
semanas.
Tenía dos opciones, pero la respuesta estaba clara. La única forma en que
podía tener a Patch era dejándolo ir. No tener nada que ver con él.
No me había dado cuenta de que estaba llorando hasta que Patch paso sus
dedos bajo mis ojos.
–Tranquila –murmuró–. Todo estará bien. Te quiero. No puedo seguir
haciendo lo que hago ahora, viviendo a medias.
–Pero ellos te enviaran al infierno –tartamudeé, sin poder controlar el
temblor de mi labio inferior.
–He tenido harto tiempo para hacerme la idea de eso.
Estaba determinada a no mostrar a Patch lo duro que era esto para mí,
pero me atraganté con las lágrimas corriendo por mi garganta. Mis ojos estaban
húmedos e hinchados y mi pecho dolía. Todo esto fue mi culpa. Si no hubiese
sido por mi, él no sería un ángel guardián. Si no hubiese sido por mí, los
www.LeerLibrosOnline.net
arcángeles no se hubiesen decido a destruirlo. Yo era la responsable de llevarlo
hasta este punto.
–Necesito un favor –dije finalmente tan bajo que sonó mas como un
extraño que yo misma–. Dile a Vee que me fui caminando a casa. Necesito estar
sola.
–¿Ángel? –Patch alcanzó mi mano, pero yo me liberé. Sentí mis pies
caminar lejos, un paso por delante del otro. Cada vez más lejos de Patch, como
si mi mente se hubiese entumecido y volcado todas las acciones de mi cuerpo.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 13
La tarde del día siguiente, Vee me dejó de cerca de la puerta de entrada al
Enzo´s. Estaba vestida con un vestido amarillo estampado, estaba entre coqueta
y profesional, mucho más optimista de lo que yo me sentía internamente. Me
detuve delante de las ventanas para ver si mi pelo que se había quedado en
ondas después de haber dormido toda la noche. Mi reflejo era rígido. Forcé una
sonrisa. Era lo único que había practicado toda la mañana. Mi sonrisa se sentía
apretada en los bordes y frágil en el medio. En el reflejo de la ventana, se veía
falsa y hueca. Pero la mañana siguiente de una noche llorando, era lo mejor que
podía manejar.
Después de caminar desde la casa de Marcie la pasada noche, me
acurruqué en la cama, pero no pude dormir. Había pasado una noche
tormentosa y de pensamientos autodestructivos. Cuanto más tiempo me quedé
despierta, mis pensamientos se volvían vertiginosamente irreales. Yo quería
hacer una declaración, y me dolía lo suficiente para no importar lo drástico que
fuese. Un pensamiento vino a mí, el tipo de pensamiento que nunca me habría
gustado en mi vida. Si acababa mi vida, los arcángeles lo verían. Y quería que
sintiesen remordimientos. Quería que dudasen de sus leyes arcaicas. Quería
que fueran responsables de alejarlo de mi vida, arrancándolo completamente.
Mi mente se arremolinaba y se tambaleaba con este tipo de pensamientos
durante toda la noche. Mis emociones cambiaron los pensamientos, desde la
desgarradora pérdida a la negación, ángel. En un momento dado, me arrepentí
de no escapar con Patch. Cualquier felicidad, no importaba cuán breve, parecía
mejor que la distancia, una lenta tortura, despertar día tras día sabiendo que
nunca podría tenerlo.
Pero cuando el sol comenzaba a romper a través del cielo esa mañana,
tomé una decisión. Tenía que seguir adelante. Era eso o caer en una depresión
congelante. Me obligué a pensar en ducharme y vestirme, y me fui a la escuela
con la firme determinación de que nadie viese debajo de la profundidad de mi
piel. La sensación de alfileres y agujas envolvía mi cuerpo, pero me rehusé a
mostrar un solo signo de auto compasión. No iba a dejar que los arcángeles
ganaran. Iba a tirar de mí misma desde mis pies, buscar un trabajo, pagar mi
multa de exceso de velocidad, acabar la escuela de verano en el grado superior,
y mantenerme ocupada solo en las noches, cuando me sentía sola con mis
pensamientos y sin poderlo evitar, pensar en Patch.
www.LeerLibrosOnline.net
Dentro de Enzo´s, dos balcones semicirculares se extendían a mi izquierda
y derecha, con una serie de escaleras que conducían al comedor y a la barra. Los
balcones me recordaron a las pasarelas curvadas con vistas al restaurante. Las
mesas en el balcón estaban llenas, pero solo unos pocos rezagados bebían café y
leían el periódico de la mañana manteniéndose en el restaurante.
Con la ayuda de un profundo aliento, bajé las escaleras y me acerqué a la
barra.
–Disculpe, he escuchado que estás contratando camareros –le dije a la
mujer de la barra. Mi voz sonó plana en mis oídos, pero no tuvo la energía
correcta. La mujer de mediana edad de cabello rojo con una etiqueta con su
nombre en la que se leía ROBERTA, miró hacia arriba.
–Me gustaría rellenar una solicitud –conseguí una medio sonrisa, pero de
alguna manera, temía que no fuese creíble.
Roberta se limpió sus manos pecosas a un trapo y vino alrededor de la
barra
–¿Camareros? Ya no necesitamos más –respondió.
Aguanté la respiración y sentí la esperanza desinflarse en mi interior. Mi
plan lo era todo. No consideré lo que haría si un paso fallaba. Necesitaba un
plan. Necesitaba ese trabajo. Necesitaba un cuidado control de mi vida para
cada minuto planeado, y cada emoción compartimentada.
–Pero todavía estoy buscando un responsable de la barra de confianza
para el turno de noche, de seis a diez –añadió Roberta.
Yo pardeé, mi labio temblaba levemente por la sorpresa.
–¡Oh! –dije –, eso es... genial
–Por la noche, bajan las luces, llegan los camareros, suena un poco de jazz,
y tratamos de sentirnos más sofisticados. Solía estar muerto después de las
cinco, pero esperamos atraer multitudes – ella explicó –. Tú estás a cargo de
cobrar y escribir las órdenes, a continuación llamas a la cocina. Cuando la
comida esté lista, te encargarás de llevarla a las mesas.
Intenté asentir con la cabeza, decidida a mostrar lo mucho que quería ese
trabajo, sintiendo los pequeños cracks en mis labios al partirse cuando sonreía.
–Eso... suena perfecto –pronuncié con voz ronca.
–¿Tienes alguna experiencia de trabajo?
No la tenía. Pero Vee y yo veníamos a Enzo´s unas tres veces por semana.
–Me sé el menú de memoria –dije, comenzando a sentirlo más sólido, más
real. Un trabajo. Todo dependía de eso. Iba a construir una nueva vida.
www.LeerLibrosOnline.net
–Eso era lo que quería oír –dijo Roberta –, ¿Cuándo puedes comenzar?
–¿Esta noche? –. Apenas podía creer que me estaba ofreciendo el trabajo.
Ahí estaba, incapaz de reunir una sonrisa sincera, pero ella estaba con vistas a
que me estaba dando una oportunidad. Estiré la mano hacia delante para
estrechar la suya, entonces se dio cuenta un momento demasiado tarde de que
estaba temblando.
Ella ignoró mi estrechamiento de mano, me observó con su cabeza
inclinada a un lado en un modo que me hizo sentir más expuesta y autocondicionada.
–Es todo, ¿ok?
Tomé aliento en silencio y lo sostuve.
–Sí... está bien –respondí.
Asintió rápidamente con la cabeza.
–Ven a las seis menos cuarto y te daré un uniforme antes de tu turno.
–Muchas gracias...
Mi voz todavía en shock, pero ella ya estaba detrás del mostrador.
Como si fuese un sol cegador, encontré los cálculos en mi cabeza. Asumí
que recibiría un salario mínimo, si trabajaba cada noche en las próximas dos
semanas, tendría suficiente para pagar mi multa por exceso de velocidad. Y si
trabajaba cada noche de dos meses, eran sesenta noches que estaría demasiado
ahogada en el trabajo para recaer en pensar en Patch. Sesenta noches para el
final de las vacaciones del verano, cuando podría una vez más poner todas mis
energías en la escuela. Había decidido ir a las clases más exigentes. Podría
manejar las tareas en todas sus formas, pero la angustia era totalmente
diferente.
–¿Bien? –Vee pregunto, a mi lado en el Neon –, ¿Cómo ha ido?
–Bien. Has visto que parecía muy nerviosa de entrar, casi como si fuese a
perder, pero no hay razón para preocuparse ahora.
–Eres oficialmente un miembro trabajador de la sociedad. Estoy orgullosa
de ti, nena. ¿Cuándo empiezas?
Revisé la lectura en el tablero.
–Cuatro horas.
–Voy a pasar por aquí esta noche y solicitaré sentarme en tu área de
trabajo.
–Mejor que dejes una propina –dije, mi intento de humor casi me lleva a
las lágrimas.
www.LeerLibrosOnline.net
–Yo soy tu chofer. Eso es mejor que una propina.
Seis horas y media después, Enzo´s estaba hasta las paredes. Mi uniforme
de trabajo consistía en una camiseta blanca fruncida, un pantalón de lana gris
con chaleco a juego, y una gorra. La gorra no hacía un buen trabajo al contener
mi cabello, que se negó a permanecer escondido fuera de la vista. En este
momento sentía algunos rizos pegados al lado de mi cara por el sudor. A pesar
de que me sentía abrumada por completo, se sentía extrañamente aliviada de
estar en mi cabeza. No había tiempo para cambiar mis pensamientos, aunque
fugazmente, a Patch.
–¡Nueva chica! – gritó uno de la cocina –Fernando –me gritó.
Se puso en pie detrás de una pequeña pared que separaba los hornos del
resto de la cocina, sosteniendo una espátula.
–¡Tu orden está lista! –extendió los platos.
Agarré los tres platos de sándwiches, cuidadosamente apilándolos sobre
mi brazo en una fila, y salí por las puestas en vaivén. En mi camino a través del
restaurante, me llamó la atención una de las animadoras. Ella sacudió la barbilla
sentada en una mesa del balcón. Le respondí con un gesto rápido. Estaré ahí en
un minuto.
–Un sándwich de costillas, uno de salami, y uno de pavo asado –dije,
dejando los platos frente a una fiesta de tres hombres de negocios en traje –,
disfruten su comida.
Corrí por las escaleras principales que salían del restaurante, tirando mi
orden comida en mi mochila, apurando mi paso. Marice Millar estaba
directamente, sentada en mi nueva mesa. También pude reconocer a Addison
Hales, Oakley Williams, y Ethan Tyler, todos de la escuela. Pensé en hacer un
cambio y pedirle a la dueña que alguien -cualquiera- atendiese la mesa, cuando
Marcie alzó la vista y supe que estaba atrapada.
Una sonrisa dura como el granito surcó su boca.
Mi respiración vaciló. ¿Sabía que había cogido su diario? No fue hasta que
yo regresaba a casa y me metí en la cama la noche anterior, que recordé de que
todavía lo tenía. Lo habría devuelto en ese momento, pero era lo último en mi
mente. El diario había parecido insignificante al lado de la agitación que me
raspaba, tanto por dentro como por fuera. A partir de ese momento, era
intocable en el suelo de mi habitación, justo al lado de la ropa descartada
anoche.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿No es tu ropa la cosa más linda de todo los tiempos? –dijo Marcie sobre
la grabación de jazz –Ethan, ¿no has usado un chaleco como ese en el baile del
año pasado? Creo que Nora ha asaltado tu armario.
Mientras ellos reían, coloqué mi lápiz sobre el cuaderno de notas
–¿Puedo traeros algo de beber? El especial de esta noche es batido de coco
con lima–, ¿Pudieron escuchar todos la cero culpabilidad en mi voz? Tragué
saliva, cuando hablé de nuevo el nerviosismo de mi voz se había ido.
–La última vez que estuve aquí, fue cuando mi madre estuvo de
cumpleaños, –dijo Marcie –, Nuestra camarera cantó "cumpleaños feliz" para
ella.
Tardé tres segundos en comprenderlo.
–Oh. No. Quiero decir... no. Yo no soy la camarera. Soy la que atiende la
barra– respondí.
–No me importa quién eres. Quiero que cantes "cumpleaños feliz" para mí.
Me quedé paralizada, mi mente buscaba frenéticamente un escape. No
podía creer que Marcie me estuviese pidiendo que me humillase a mí misma de
ese modo. Espera. Por supuesto que me estaba pidiendo que me humillase.
En los pasados siete años, yo mantenía el secreto de su tarjeta de
puntuación entre nosotros, pero ahora estaba segura de que ella quería
mantener su propia tarjeta de puntuación24. Ella vivía por la oportunidad de de
tener una ventaja sobre mí. Peor aún, sabía que su puntuación se doblaría a la
mía y ella seguiría en marcha con los puntos. Era una matona, pero en el mal
sentido.
Le tendí mi mano.
–Déjame ver tu identificación –dije.
Marcie se encogió de hombros.
–La he perdido.
Las dos sabíamos que no había perdido su licencia de conducir, y las dos
sabíamos que no era su cumpleaños.
–Estamos realmente ocupados esta noche –dije una cobarde disculpa –, mi
jefe no quiere que pierda el tiempo cuando hay otros clientes.
–Tu jefe quiere que hagas a tus clientes felices. Ahora canta.
–Y mientras estás en ello –intervino Ethan. –, trae una de esas tartas de
chocolate gratuitas.
24 La palabra real sería scorecards y no sabía muy bien como traducirla, yo he asumido que se refiere a la
lista de bromas que se han gastado una a la otra.
www.LeerLibrosOnline.net
–Solo queremos una rebanada–imitó Addyson, y la mesa estalló en
carcajadas.
Marcie metió la mano en su bolso y sacó una cámara Flip25. El botón rojo
de encendido estaba activado, y ella enfocó la lente en mí.
–No puedo esperar para enviar este video a toda la escuela. Es bueno que
tenga a acceso al e-mail de todos. ¿Quién pensaría que ser ayudante de oficina
sería tan útil?
Ella sabía sobre el diario. Tenía que hacerlo. Y este era su pago. Cinco
puntos para mí por robar su diario. El doble para ella por enviar un video de mí
cantando "cumpleaños feliz, Marcie" a todo el instituto Coldwather.
Señalé sobre mi hombro hacia la cocina lentamente buscando un
respaldo…
–Escucha, mis pedidos se están amontando...
–Ethan, ve y busca a una agradable camarera y dile que demandamos
hablar con la dueña. Dile que su responsable de la barra tiene muy mal humor –
dijo Marcie.
No podía creerlo. Llevaba tres horas en el trabajo, y Marcie llega para que
me despidan. ¿Cómo podría pagar mi multa? Y adiós Volksvaguen cabriolet. Y
lo más importante, necesitaba el trabajo para distraerme a mí misma de la lucha
inútil de encontrar una manera de lidiar con la cruda verdad: Pach estaba fuera
de mi vida. Para bien.
–Se acabó el tiempo –dijo Marcie –, Ethan, pregunta por el jefe.
–Espera –interrumpí –, Lo haré.
Marcie chilló y aplaudió.
–¡Es bueno que haya cargado la batería!
Subconscientemente, tiré de la gorra hacia abajo, ocultando mi cara. Abrí
mi boca.
–Cumpleaños feliz... –
–¡Más fuerte! – gritaron todos al unísono.
–Cumpleaños feliz, –, canté más fuerte, demasiado avergonzada para decir
si mi tono era peligrosamente plano–. Cumpleaños feliz, querida Marcie,
cumpleaños feliz.
Nadie dijo una palabra. Marcie guardó la cámara dentro de su bolso.
–Bueno, esto es aburrido –sentenció Marcie.
25 N.T: es un cámara de video compacta
www.LeerLibrosOnline.net
–Eso sonó... lógico –añadió Ethan.
Parte de la sangre estaba acumulada en mi rostro. Di una breve, nerviosa,
triunfante sonrisa. Quinientos puntos. Mi solo al menos valió la pena. Sobre
todo por Marcie dejándome casi indemne. Tuve oficialmente la iniciativa.
–¿Bebidas, para alguien? –sonando sorpresivamente alegre.
Después de escribir sus órdenes, volví de regreso a la cocina, cuando
Marcie gritó:
–¡Oh!, ¿y Nora?
Me detuve en seco. Respiré hondo, preguntándome a los aros que ella
pensó que podría hacerme saltar a continuación. Oh, no. A no ser que... esa me
hiciese la jugada. Justo ahora en frente de toda esa gente. Ella le diría a todo el
mundo que yo robé su diario, para que pudiesen ver lo baja y despreciable que
era.
–¿Podrías apurar nuestro pedido? – Marcie finalizó.
–¿Apurar vuestro pedido? –Repetí estúpidamente. ¿Ella no diría nada
sobre su diario?
–Patch nos está esperando en Delphic Beach, y no quiero que se haga tarde
–Marcie instantáneamente curvó su boca. –Lo siento tanto. No estaba pensando.
No debería mencionar a Patch. Tiene que ser difícil verlo cerca de otra persona.
Cualquier sonrisa que se aferraba a mis labios se deshizo. Sentí la
afluencia de calor a mi cuello. Mi corazón latía muy rápido haciendo que mi
cabeza brillase. La habitación se inclinaba hacia el interior, y la sonrisa feroz de
Marcie estaba en el centro de todo, sonriéndome a mí. Así que todo era normal,
entonces. Patch había vuelto con Marcie. Después de que yo escapase la pasada
noche, él resignado con sí mismo a que la suerte ya nos había dado mucho. Si
no podía tenerme, se conformaría con Marcie. ¿Cómo se les permitió tener una
relación? ¿Dónde estaban los arcángeles cuando se trataba de etiquetas entre
Patch y Marcie? ¿Qué sobre su beso? ¿Fueron los arcángeles los que dejaron que
pasase, ya que sabían que no significaba nada para ninguno de los dos? Quería
gritar ante la injusticia de todo. Marcie podía estar con Patch cuando ella no lo
amaba, pero yo no podía porque lo hacía y los arcángeles lo sabían. ¿Por qué
fue tan malo para nosotros estar enamorados? ¿Eran los ángeles y los humanos
realmente tan diferentes?
–Está bien, me moveré –dije, inyectando una nota de fresca civilidad a mi
tono.
–Bien por ti – respondió Marcie, mordisqueando su pajita seductoramente
mostrando que me había creído.
www.LeerLibrosOnline.net
Volví a la cocina, envié al cocinero el pedido de la mesa de Marcie. Dejé en
el blanco la casilla de 'instrucciones especiales a cocina'. ¿Marcie tenía prisa por
ver a Patch en Delphic Beach? Qué pena.
Cogí mi pedido en espera y lo llevé sobre la bandeja de la cocina. Para mi
sorpresa, vi
Scott de pie cerca de las puertas delanteras, hablando con dos animadoras. Iba
vestido cómodamente en unos Levi's sueltos y una camiseta ajustada, y
teniendo en cuenta el lenguaje corporal de las dos animadoras vestidas de
negro que estaban coqueteando con él. Atrapó mi mirada y tardó un poco en
reconocerme. Dejé en la mesa quince la orden, a continuación, subí las escaleras.
–Hey –le dije a Scott, me saqué la gorra de la cara.
–Vee me dijo que te encontraría aquí.
–¿Hablas con Vee?
–Sí, después de que no regresaste ninguno de mis mensajes.
Me limpié mi brazo sobre mi frente, barriendo algunos pelos sueltos en su
lugar.
–Mi celular está en la parte de atrás. No he tenido la oportunidad de ver
mi registro ¿Qué necesitas?
–¿A que hora te vas?
– A las Diez, ¿por qué?
–Hay una fiesta en Delphic Beach. Estoy buscando a alguien para llevarlo
allí.
–Cada vez que vamos, algo malo sucede. –la luz no se encendió en sus
ojos. –, la lucha en la Z–le recordé. –, Al Bolsillo del Diablo. Las dos veces que
tuve que mendigar que me llevasen a casa.
–La tercera es la vencida –Él sonrió, y me di cuenta por primera vez que
era una muy buena sonrisa. Juvenil, incluso. Se suavizó su personalidad,
haciendo que me preguntase si había otra cara de él, un lado que no había visto
todavía.
Las oportunidades eran, Marcie iría a la misma fiesta. La misma fiesta a la
que había ido con Patch apenas una semana y media atrás, cuando hable
demasiado pronto al decir que tenía la vida perfecta. Nunca podría haber
imaginado que tan rápido podría darse la vuelta.
Hice un rápido inventario de mis sentimientos, pero necesitaba más que
un puñado de segundos para saber como me sentía. Quería ver a Patch -
siempre quiero- pero esa no era la cuestión.
www.LeerLibrosOnline.net
Necesitaba la determinación si podía verle. ¿Podría manejar verlo con
Marcie? ¿Especialmente después de todo lo que me dijo la noche pasada?
–Tendré que pensarlo –le respondí a Scott, así demoraría la respuesta.
–¿Necesitas que pase a recogerte?
–No, si voy, Vee me puede llevar –señalé hacia las puertas de la cocina. –
Escucha, necesito volver al trabajo.
–Espero verte. –dijo y me lanzó una sonrisa antes de irse.
En el cierre me encontré con Vee con el coche encendido en el
estacionamiento.
–Gracias por recogerme –dije, dejando caer la indirecta. Las piernas me
dolían hasta los pies, y mis oídos todavía retumbaban por las conversaciones y
carcajadas de un abarrotado restaurante -por no mencionar todas las veces que
los cocineros o camareras me corregían gritando. Yo había hecho al menos dos
ordenes mal, y más de una vez entré en la cocina por la puerta equivocada. En
ambas ocasiones casi noqueando a una camarera con la bandeja en sus brazos.
La buena noticia es que tenía treinta dolares en propinas dentro de mi bolsillo.
Después de que haya pagado mi multa, todas mis propinas irían para el
Cabriolet. Anhelaba el día en que no tuviese que depender de Vee para que me
hiciese el favor.
Pero no tanto como anhelaba el día que me olvidase a Patch.
Vee sonrió.
–Este no es un servicio gratuito. Todos estos paseos son realidad favores
que se volverán en tu contra.
–Lo digo en serio Vee. Tú eres la mejor amiga del mundo entero. La mejor
de todas.
–Oh, tal vez deberíamos conmemorar este momento Wallmart e ir a buscar
helado Skipy. Podríamos usar algo de hielo. En realidad podríamos usar MSG26.
Nada me hace más feliz que un bote lleno de comida rápida recién hecha,
cubiertos de MSG pasado de moda.
–¿Podrías extenderme un vale? –pregunté –. Me invitaron a una fiesta es
Delphic Beach esta noche. Tu estás más que invitada –añadí rápidamente.
No era en absoluto seguro que hubiese tomado la mejor decisión, cuando
decidí ir esa noche. ¿Por qué me impongo a mí misma la tortura de ver a Patch
otra vez? Sabía que era porque yo quería cerrar ese capitulo. Ser fuerte, una
26 MSG: glutamato monosódico, es un aminoácido que estimula los receptores específicos de
la lengua produciendo un sabor específico).
www.LeerLibrosOnline.net
persona más valiente que corte todos los lazos y siga adelante. Una persona
más fuerte que no golpeó con los puños contra la puerta del destino. Patch
estaba fuera de mi vida para siempre. Sabía que tenía que aceptarlo, pero había
una gran diferencia entre saber y hacer.
–¿Quién va a ir? –preguntó Vee.
–Scott y unas cuantas personas más de la escuela –no necesitaba
mencionar a Marcie y su séquito instantaneo. Tenía el sentimiento de que Vee
no podría apoyarme esa noche.
–Creo que voy a acurrucarme con Rixon y veré una película en su lugar.
Puedo preguntarle si él tiene otros amigos que se puede enganchar para ir con
ellos. Podríamos hacer una especie de doble cita. Comer palomitas de maíz,
contar chistes, algo distinto.
–Paso –no quería a alguien más. Quería a Patch
En el tiempo que tardó Vee en llegar al estacionamiento de Delphic Beach,
el cielo estaba negro alquitrán. Luces de alta potencia que me recordaba a las de
de los ochenta, en un campo de fútbol con vigas de madera de un encalado de
un carrusel, videojuegos y un mini golf, causando un halo que se cernía sobre el
terreno. No había electricidad más abajo en la playa, o en los campos de los
alrededores, lo que hacía un punto brillante en la costa en varias millas. A esta
hora de la noche no esperaba encontrar a alguien comprando hamburguesas o
jugando al hockey de aire, y había señalado para caminar un camino de rieles
de ferrocarril hasta el agua.
Murmuré un adiós. Vee saludó en respuesta, su teléfono en la oreja mientras
ella y Rixon elaboraban los detalles de donde se reunirían.
El aire todavía era caliente del sol del día y se llenó con los sonidos de
toda
de la música lejana a lo largo del puerto de ocio Delphic bajo los acantilados,
como si navegasen los tambores sobre la arena. Me alejé de la cresta de algas
marinas que flotaba paralela a la costa como una cerca, corrí por la pendiente, y
me fui por la fina pasarela de arena seca que acababa de salir del alcance de la
marea alta.
Pasé pequeños grupos de personas que continuaban jugando en el agua,
saltando las olas y lanzando trozos de madera en la oscuridad del océano, a
pesar de que los
salvavidas se habían ido hace mucho. Mantuve mi mirada alerta por si veía a
Patch, Scott, Marcie, o cualquier otra persona.
www.LeerLibrosOnline.net
Más adelante, las llamas de color naranja de una hoguera chispeaban y
revoloteaban en la oscuridad. Saqué mi celular y llamé Scott.
–Yo.
–Estoy aquí –le dije. –¿Dónde estás?
–Justo al sur de la hoguera. ¿Tú?
–Justo al norte de la misma.
–Te encontraré
Dos minutos después, Scott apareció en la arena a mi lado.
–¿Vas a pasar el rato alejada toda la noche? –me preguntó. Con su
respiración contenida y oliendo a alcohol.
–Yo no soy gran fan del noventa por ciento de la gente de esta fiesta
Él asintió con la cabeza, comprendiendo, y me tendió una botella de acero.
–No tengo gérmenes, palabra de scout. Bebe todo lo que quieras.
Me incliné lo suficiente para oler el contenido de la botella.
Inmediatamente me alejé ante la sensación de quemazón en la parte posterior
de mi garganta.
–¿Qué es? –me ahogaba –, ¿Aceite de motor?
–Una receta secreta. Si te lo dijese tendría que matarte.
–No es necesario, estoy lo suficientemente segura de que si tomo una copa
obtendría el mismo resultado.
Scott se recortó con los codos en la arena. Se había cambiado a una
camiseta de Matallica con las mangas arremangadas, pantalones cortos color
caqui y sandalias. Yo con mi uniforme de trabajo, menos la gorra, chaleco y
camiseta fruncida. Por suerte me puse una camisola antes de salir de trabajar,
pero no tenía nada que remplazase los pantalones de lana.
–Así que digo, ¡hey Grey! ¿Qué estás haciendo aquí? Tengo que decirte,
pensé que regresarías para hacer mi tarea próximas semanas
Me recosté en la arena junto a él y eché un vistazo en su dirección.
–El acto reflejo está empezando a quedar anticuado. Así que estoy coja. ¿Y
qué?
Él sonrió.
–Me gustas coja. Vas a ayudarme a pasar mi primer año. Particularmente
Inglés.
Oh, muchacho.
www.LeerLibrosOnline.net
–Si eso era una pregunta, la respuesta es no, no voy a escribir sus ejercicios
de Inglés.
–Eso es lo que piensas. No he empezado a trabajar con el encanto 'Scott'
todavía.
Sonreí ampliamente, y él profundizó su sonrisa. Él dijo:
–¿Qué? ¿No me crees?
–No creo que tú y la palabra 'encanto' pertenezcan a la misma oración.
–Ninguna chica puede resistirse al encanto. Te lo estoy diciendo, se
vuelven locas por él. Aquí están los fundamentos: estoy veinticuatro horas al
día y siete días a la semana borracho, no puedo mantener un trabajo, no puedo
pasar matemáticas básicas, y me paso los días en los videojuegos y desmayado.
Eché la cabeza hacia atrás, sintiendo mis hombros temblar por como me
reía. Estaba empezando a pensar que me gustaba la versión ebria de Scott mejor
que el
sobrio. ¿Quién habría imaginado a Scott auto criticándose?
–Deja de babear –dijo Scott, juguetonamente dándole vuelta al significado
de mi risa. –Se va a quedar en mi cabeza.
Le di una sonrisa relajada.
–Tú conduces un Mustang. Eso te dará diez puntos por lo menos.
–Impresionante. Diez puntos. Todo lo que necesito son otros doscientos
para salir de la zona roja.
–¿Por qué no dejas de beber? –le sugerí.
–¿Dejarlo? ¿Estás bromeando? Mi vida apesta cuando estoy sólo a medias
consciente de ello. Si dejo de beber y veo como es realmente, probablemente
saltaría de un
puente.
Nos quedamos en silencio un momento.
–Cuando estoy perdido, casi puedo olvidarme de quien soy –dijo y su
sonrisa se desvaneció un poco. –, sé que todavía estoy ahí, pero sólo apenas. Es
un buen lugar para estar –bebió de nuevo la botella, con la mirada en el oscuro
mar de frente.
–Sí, bueno, mi vida no es tan genial tampoco.
–¿Tu padre? –supuso, limpiándose el labio superior con el dorso de su
mano –, eso no fue tu culpa.
–Lo que casi lo hace peor
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Cómo es eso?
–Si fuera mi culpa, implicaría que metí la pata. Me culpé a mí misma
durante mucho tiempo, pero tal vez lo dejaré atrás. Ahora mismo estoy
atascada en la misma pregunta. ¿Por qué mi padre?
–Muy bien –respondió Scott.
Una suave lluvia comenzó a caer. Lluvia de verano, con grandes gotas
calientes salpicando por todas partes.
–¿Qué demonios? –Oí la demanda de Marcie más abajo en la playa, cerca
de la hoguera. Estudié los contornos de los cuerpos de la gente que comenzaba
a
arrastrar los pies. Patch no estaba entre ellos.
–A mi apartamento… ¡todo el mundo! –Gritó Scott después, poniéndose en pie
de un salto. Se tambaleó de lado, apenas podía mantener a su equilibrio.
–Setenta y dos Deacoo Road, apartamento treinta y dos. Las puertas están
abiertas. Un montón de cerveza en la nevera. Ah, y le he dicho a mi madre que
se quede en Bunco toda la noche.
Una algarabía se acercó y cogieron todos sus zapatos y otras prendas de vestir y
descaradamente caminamos sobre la arena hacia la playa de estacionamiento.
Scott dio un golpe en mi muslo con su sandalia.
–¿Necesitas que te lleve? Vamos, incluso me permiten conducir.
–Gracias por la oferta, pero creo que he terminado por hoy.
Patch no estaba aquí. Fue la única razón de que había tenido para ir y de
repente la noche se no sentía decepcionante, pero pérdida en sí. Me había
sentido aliviada por no tener que ver la Patch y Marcie juntos, pero sobre todo
me sentía decepcionada, solitaria, y llena de pesar... y agotada. Lo único que en
mi mente era meterse en la cama y poner fin a este día tan pronto como fuese
posible.
–Los amigos no dejan que sus amigos manejen ebrios –. Scott me
engatusó.
–¿Estás tratando de apelar a mi conciencia?
Unas llaves se descolgaron delante de mí.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Cómo puedes que dejar pasar la única oportunidad de tu vida de
conducir un Stang27?
Me puse en pie y sacudí la arena de la parte trasera de mis pantalones.
–¿Qué tal si me vendes el Stang por treinta dólares? Incluso puedo pagar
en efectivo.
Se echó a reír, lanzando su brazo alrededor de mi hombro.
–Borracho, pero no tan borracho, Grey.
27 Abreviación de Mustang, modelo de automóvil.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 14
Una vez de vuelta en los límites de la ciudad de Coldwater’s, conduje el
mustang por los alrededores de la ciudad, seguí por Beech hacia Deacon.
La lluvia seguía golpeteando, era una llovizna sombría. El camino era
estrecho y sinuoso, a la derecha podías ver árboles imperecederos de esos que
se aprietan hasta el borde del pavimento. En la siguiente curva. Scott señala un
complejo de apartamentos con un estilo colonial, con pequeños balcones y tejas
grises. Había una cancha de tenis en decadencia en el pequeño jardín al frente.
Todo el lugar parecía necesitar una nueva capa de pintura.
Estacioné el mustang en una plaza de estacionamiento.
–Gracias por el viaje –dijo Scott descansando su brazo en la parte posterior
de mi asiento. Sus ojos se encontraban vidriosos, y su sonrisa se curvó
tranquilamente hacia un lado.
–¿Puedes entrar? –le pregunté.
–No quiero entrar –arrastraba las palabras –, la alfombra huele a orina de
perro, y el techo del baño tiene moho, quiero quedarme aquí afuera, contigo.
Eso es porque estas ebrio.
–Tengo que ir a casa. Es tarde, y aun no he llamado a mi mamá hoy.
Enloquecerá si no me reporto pronto
Pase por él y abrí la puerta del pasajero.
Cuando lo hice, él tomo un mechón de mi cabello y lo enrollo en su dedo
“lindo”. Desenrolle el rizo
–Esto no va a pasar, tú estás ebrio
Él hizo una mueca.
–Sólo un poco.
–Mañana no recordarás esto.
–Pensé que tuvimos un momento especial en la playa, ya sabes como de
unión.
–Lo tuvimos, y es hasta ahí que nuestra unión llega, estoy siendo seria, te
estoy echando, ve adentro.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Qué hay acerca de mi auto?
–Me lo llevaré a casa esta noche y te lo traeré mañana en la tarde.
Scott exhaló contento y se relajó aún más en el asiento.
–Quiero ir adentro y congelarme con Jimy Hendrix. ¿Le dirías a todos que
la fiesta se termino?
Rodeé mi ojos.
–Invitaste a sesenta personas, no voy a ir a decirles que la fiesta se acabó.
Scott se inclinó hacia un lado de la puerta y vomitó.
Ugh.
Tire de la parte de atrás de su camisa y lo metí dentro del auto. Le di al
mustang bastante gas para rodarlo para remitir dos pies. Después puse el freno
y salí del auto. Caminé hacía el lado de Scott y lo saqué arrastrando del auto
por los brazos, siendo cuidadosa de pisar los contenidos de su ahora estómago
vacío. Él arrojó sus brazos sobre mi hombro y era todo lo que podía hacer para
evitar que su cuerpo colapsara sobre su peso.
–¿Qué apartamento? –le pregunté.
–Treinta y dos, arriba a la derecha
La planta superior. Por supuesto. ¿Por qué debería esperar a tener un
descanso ahora?
Arrastré a Scott por las escaleras, jadeando fuerte, y asombrada por la
puerta abierta de su apartamento, que se encontraba vivo con el caos de los
cuerpos moviéndose y el sonido del rap tan alto dando vuelta podía sentir
pedazos de mi cerebro que se sacudían flojamente.
–Mi habitación está atrás –murmuró Scott en mi oreja.
Lo empuje hacia adelante a través de la multitud, abrí la puerta al final del
pasillo y deje a Scott en la parte inferior de la litera en la esquina. Había un
pequeño escritorio en la esquina adyacente, un cesto de género, un atril de
guitarra, y algunas pesas.
Las paredes tenían entre blanco y escasamente decorados con posters de
películas, El padrino parte III y un banderín de los patriotas de Nueva
Inglaterra.
–Mi Cuarto –dijo Scott capturándome mientras observaba. Le dio unas
palmaditas al colchón que se encontraba a su lado –, ponte cómoda
–Buenas noches Scott.
Comencé a abrir la puerta cuando él dijo:
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Puedes traerme una bebida? Agua. Necesito sacar este sabor de mi boca.
Estaba ansiosa por salir de este lugar pero no puede evitar sentir un
molesto tirón de simpatía por Scott. Si me iba ahora quizás él mañana
despertaría en una piscina con su propio vómito. Aunque también podría
ayudarle a limpiarse y conseguirle ibuprofeno.
La pequeña cocina del apartamento en forma de U daba a la sala de estar
convertida en una pista de baile, después de pasar por los cuerpos que estaban
bloqueando la entrada a la cocina, abrí y cerré gabinetes, a la caza por un vaso.
Encontré una pila de tazas blancas de plástico sobre el fregadero, puse una taza
bajo el grifo. Mientras me giraba para llevar el agua a Scott, mi corazón saltó.
Patch estaba a pocos pasos de distancia, apoyándose contra los armarios
contrarios al refrigerador. Él se separó de la multitud y su gorra de beisbol fue
tirada hacia abajo, señalizando que no estaba interesado en solicitar
conversación. Su postura era impaciente, echando un vistazo a su reloj.
Viendo que no había una forma de evitar el pasar a su lado, aparte de
saltar directamente hacia el living, y sintiendo que le debía cortesía, además ¿no
éramos lo suficiente mayores para tratar esto con naturalidad?
Me humedecí mis labios, los cuales se sintieron secos como la arena y
camine alrededor.
–¿Pasándolo bien?
Las duras líneas de su rostro se ablandaron convirtiendo en una sonrisa
–Puedo pensar en por lo menos una cosa que preferiría estar haciendo
Si eso era una insinuación, era mejor ignorarla.
Me impulse en la encimera de la cocina, con las piernas colgando al borde.
–¿Quedándote por toda la noche?
–Si me tengo que quedar toda la noche, dispárame ahora
Extendí mis manos.
–Sin arma, lo siento
Su sonrisa era la perfección de un chico malo.
–¿Eso es todo lo que te detiene?
–Dispararte no te mataría –señale –, una de las desventajas de ser
inmortal.
Él asintió con una sonrisa feroz que salía sigilosamente bajo la sombra de
su gorra de beisbol.
–Pero… ¿lo harías si pudieras?
www.LeerLibrosOnline.net
Vacilé antes de contestar.
–No te odio Patch, aún.
–¿El odio no es lo suficientemente fuerte? –supuso –,¿Hay algo más
profundo?
Sonrío, pero no lo suficiente para enseñar los dientes.
Ambos parecemos sentir que nada bueno saldrá de esta conversación,
especialmente no aquí, Patch nos rescató a los dos reclinando su cabeza
señalando a la multitud detrás de nosotros.
–¿Y tú?, ¿Te quedarás?
Me bajé de la esquinera.
–Nop, le llevaba agua a Scott y enjuague bucal, si es que encuentro,
después de eso, me voy de aquí.
Me cogió un codo.
–Me has disparado, ¿pero aun así te estas yendo como enfermera de la
resaca de Scott?
–Scott no rompió mi corazón.
Se pudo sentir un silencio entre nosotros, entonces Patch dijo en voz baja:
–Vámonos.
La forma en que me miró me dijo exactamente a lo que se refería. Quería
que huyera con él, que desafiaríamos a los arcángeles. Ignorar el hecho de que
encontrarían a Patch.
No podía pensar en lo que harían cuando lo encontraran sin sentirme
atrapada en hielo, frío con miedo, y congelada con el horror de la misma. Patch
no me diría nunca como seria aquel infierno. Pero él sabía. Y con el sólo hecho
de que Patch no me lo dijera podía pintar un cuadro muy vivo, un panorama
muy sombrío.
Mantuve mis ojos clavados en la sala de estar.
–Le prometí a Scott un vaso de agua.
–Pasas demasiado tiempo con alguien que yo llamaría oscuro, y dado mi
nivel eso es un titulo difícil.
–¿Un príncipe oscuro puede reconocer a otro?
–Me alegra que lo estés tomando con humor, pero estoy siendo serio, se
cuidadosa.
Asentí.
www.LeerLibrosOnline.net
–Aprecio tu preocupación, pero sé lo que hago.
Pasé esquivando a Patch por el borde y a los que se encontraban en la sala
de estar. Tenía que marcharme. Era demasiado el estar cerca de él, sintiendo esa
capa de hielo tan gruesa e impenetrable. Sabiendo que ambos queríamos algo
que jamás podríamos tener, aunque lo que quisiéramos estuviera a un abrazo
de distancia.
Había pasado medio camino a través de la multitud, cuando alguien me
agarra el cinturón por detrás. Me di la vuelta, esperando encontrarme a Patch
listo para seguir dándome más de su opinión, más aterrorizante, o más
precaución para besarme, pero era Scott, sonriendo perezosamente ante mí.
Alejo el cabello que cubría mi rostro y se apoyo, posando su boca sobre la mía.
El sabía a enjuague de menta y dientes recién lavados. Me comencé a echar
hacia atrás, entonces me di cuenta de ¿qué pasaría si Patch nos viera?, no estaba
haciendo nada que él no haya hecho. Sólo quería avanzar como él lo había
hecho. Él estaba usando a Marcie para llenar el vacío en su corazón, y ahora era
mi turno, con Scott.
Pasé mis manos por el pecho de Scott y las dejé detrás de su cuello. Él
captó la indirecta y me apretó más contra él, pasando sus manos por mí por los
contornos de mi espina dorsal. Así que esto era lo que se sentía besar a alguien
más, mientras que Patch iba lento, practicaba y se tomaba su tiempo. Mientras
que Scott era juguetón, impaciente y un poco descuidado. Era completamente
diferente y nuevo… y no de una mala manera.
–Mi cuarto –Scott susurro en mi oreja, juntando sus dedos junto a los míos,
mientras me conducía por el pasillo.
Di una mirada a donde había visto a Patch. Nuestras miradas se
encontraron. Su mano se encontraba tiesa ahuecada en la parte de atrás de su
cuello, como si estuviera perdido en un pensamiento profundo y congelado
ante la vista de mi beso con Scott.
Eso es lo que siente. Pensé hacia él.
Sólo que, no me sentí anda bien después de pensarlo. Me sentí triste, sin
ánimos y descontenta. No era la clase de persona que hacía juegos o utilizaba
trucos para consolarme o para aumentar mi autoestima. Pero aun existía un
dolor que quemaba dentro de mí, y a causa de eso, dejé que Scott me guiara por
el pasillo.
Usando su pie, Scott le da a la puerta haciendo que esta se abra. Él apagó
las luces y suaves sombras aparecieron entre nosotros. Miré hacia el colchón de
la pequeña litera, después a la ventana. La ventana se encontraba quebrada, en
un momento de pánico inducido, realmente me imagine deslizándome por esta
www.LeerLibrosOnline.net
y desapareciendo en la noche. Probablemente una señal de que lo estaba a
punto de hacer era un gran error. ¿Realmente iba a hacer esto para probar un
punto? ¿De esta manera quería demostrarle a Patch la magnitud de mi rabia y
enojo? ¿Qué decía esto de mí?
Scott me tomo de los hombros y me beso fuerte. Mentalmente volaban
mis opciones. No le podía decir a Scott que me estaba sintiendo enferma. Podría
decirle que cambie de opinión. Podría decirle simplemente que no…
Scott comenzó a sacarse la camisa y la dejó a un lado.
–Uh –dije.
Miré nuevamente a mí alrededor buscando una salida, notando que la
puerta de la habitación se abría y que una sombra se introducía mientras tapaba
la luz que venía del pasillo. La sombra entro y cerro la puerta, sentí mi
mandíbula floja.
Patch le arrojo la camisa a Scott, quedando está en su cara.
–¡¿Que…?! –Scott exigió, tirando de la camisa que cubría su cara, dándose
la vuelta para cubrirse.
–Mosca abajo –Patch le dijo.
Scott le dio un tirón a la cremallera.
–¿Qué estás haciendo?, no puedes entrar aquí. Estoy ocupado. ¡Y esta es
mi habitación!
–¿Estás loco? –le pregunte a Patch, sintiendo como la sangre se acumulaba
en mis mejillas.
Patch me miró.
–Tú no quieres estar aquí. No con él.
–No te estaba llamando–respondí.
Scott se puso delante de mí.
–Déjame a mi encárgame de él.
Él avanzó dos pies antes que Patch lo golpeara en la mandíbula
haciéndola crujir.
–¿Qué estás haciendo? –le grité a Patch –¿Le rompiste la mandíbula?
–Uhhnu –Scott gimió, agarrando la mitad inferior de su cara.
–No le rompí su mandíbula, pero si pone una de sus manos en ti, será una
de las primeras cosas que le romperé. –me respondió Patch.
–¡Fuera! –le ordené a Patch. Mientras señalaba con un dedo la puerta.
www.LeerLibrosOnline.net
–Te voy a matar –Scott le gruño, mientras cerraba y abría la mandíbula,
asegurándose de que aun funcionara.
Pero en vez de salir, Patch se acercó a Scott en tres pasos, lo empujó a la
pared. Scott trató de ponerse a su altura, pero Patch lo volvió a empujar
dejándolo algo desorientado
–Tócala –dijo en la oreja de Scott. Su voz era baja y amenazante –y será el
mayor error de tu vida.
Antes de irse Patch fijó sus ojos en mí.
–Él no lo vale –hizo una pausa –Y tampoco yo.
Abrí mi boca, pero no tenía ningún argumento. No estaba aquí porque
quería. Estaba aquí para refregárselo en la cara a Patch. Yo lo sabía y él lo sabía.
Scott rodó y se sentó con los hombros caídos contra la pared
–Podría haberlo tomado si no estuviera tan cansado –me dijo mientras se
masajeaba la parte baja de su rostro
–¿Quién demonios se cree que es? Ni siquiera lo conozco. ¿Tú lo conoces?
Scott obviamente no reconoció a Patch de Z, porque había mucha gente
esa noche. No podía esperar que Scott recordara cada cara.
–Lamento eso –dije mientras señalaba la puerta por donde Patch se había
ido –¿Estás bien?
Él sonrió lentamente.
–Nunca he estado mejor –eso dijo con un moretón que está floreciendo en
su mandíbula.
–Estaba fuera de control.
–Esa es la mejor forma de ser –respondió con una voz cansada, usando la
parte de atrás de su mano para limpiar un poco de sangre de la partidura en su
boca.
–Debo irme –añadí –, te traeré el Mustang mañana después de la escuela.
Me preguntaba como se suponía que saldría de aquí, pasar a Patch, y mantener
cualquier control sobre mi dignidad. Tal vez podría ir donde él y admitir que
estaba en lo correcto: Solo seguí a Scott para lastimarlo.
Scott movía sus dedos bajo mi polera mientras me sostenía en mi lugar.
–No te vayas Nora, no aún.
Desenganché sus dedos de mi polera.
–Scott…
www.LeerLibrosOnline.net
–Dime si voy muy rápido –dijo mientras se sacaba por segunda vez su
camisa.
Su pálida piel brillaba en la oscuridad, claramente el había pasado algún
tiempo en la habitación de pesas. Se notaba por las líneas de músculos en sus
brazos.
–Vas muy rápido.
–Eso no sonó muy convincente –movió los cabellos que tapaban mi cuello
para luego descansar su cara en la curva de este.
–No estoy interesada en ti de esta forma –añadí mientras ponía mis manos
entre nosotros a modo de conseguir distancia. Estaba cansada y un dolor de
cabeza zumbaba en mis orejas. Estaba avergonzada de mí y quería irme a casa
para dormir y dormir hasta olvidar esta noche.
–¿Cómo lo sabes? Nunca me has tratado de esta forma…
Encendí el interruptor de luz, inundando la habitación con luz. Scott puso
una mano en sus ojos y dio un paso hacia atrás.
–Me voy… –comencé a decir, pero lo corte cuando mis ojos hicieron
reparo del parche de piel en el pecho de Scott, a medio camino entre su pezón y
clavícula. La piel estaba dañada y brillante. En la parte mas profunda de mi
cerebro, hice la conexión esta debe ser la marca dada de cuando Scott juro
lealtad a la sociedad de sangre nefilim, pero fue como una idea vaga del
momento, sin brillo en comparación a lo que realmente importaba. La marca
tenia la forma de un puño cerrado. Era idéntica, el mismo tamaño y forma, el
mismo sello levantado con el anillo de hierro de la envoltura.
Con la mano aún sobre sus ojos, se acercó a la cama para apoyarse y no
perder el equilibrio.
–¿Qué es esa marca en tu piel? –sentí la boca seca.
Scott lucía algo sorprendido, después deslizo su mano para cubrir la
marca.
–Algunos amigos y yo estuvimos tonteando una noche. No es nada serio.
Es solo una cicatriz.
¿Tenía la audacia de mentir sobre aquello?
–Tú me diste la envoltura –cuando él no respondió, agregué de una forma
más feroz –, en el paseo marítimo. En la panadería. El envoltorio con el anillo de
hierro
www.LeerLibrosOnline.net
El cuarto se sintió extrañamente aislado, separado del sonido del bajo
proveniente de la sala de estar. En un instante, no me siento segura de estar
aquí atrapada con Scott.
Los reducidos y entrecerrados ojos de Scott me miraban a través de la luz,
la cual parecía lastimar sus ojos.
–¿De qué estas hablando? –su tono era cauteloso, hostil y confuso.
–¿Tú piensas que esta actuación es graciosa? Yo sé que tú me diste el
anillo”
–¿El…anillo?
–El anillo que hizo esa marca en tu pecho.
El meneo la cabeza una vez y después más fuerte, como si así pudiera
escapar de aquel estupor. Entonces me acorralo contra la pared.
–¿Cómo sabes del anillo?
–Me estas haciendo daño –le conteste con veneno, aunque estaba
temblando con temor. Me di cuenta de que Scott no estaba pretendiendo, a no
ser que el sea un mejor actor del que imaginaba. Él genuinamente no sabía
acerca del envoltorio. Pero si sabía acerca del anillo.
–¿Cómo lucía? –tomó un trozo de mi polera y me zarandeo –El tipo que te
dio el anillo, ¿Cómo lucía?
–Saca tus manos de mí –dije mientras lo empujaba, pero Scott pesaba
mucho más que yo. Sus pies ni se movieron, manteniéndome aún atrapada con
su cuerpo –No lo vi. Fue una entrega
–¿Sabe donde estoy? ¿Sabe que estoy en Coldwater?
–¿él? – le pregunte de vuelta, –¿Quién es él?, ¿Qué esta pasando?
–¿Por qué te dio el anillo?
–¡No lo sé!, ¡No sé nada acerca de él! ¿Por qué tú no me lo dices?
Se estremeció duramente contra el estrago de pánico que parecía
agarrarlo.
–¿Qué es lo que sabes?
Mantuve mis ojos clavados en los de Scott, pero mi garganta se encontraba
cerrada, dolía el respirar.
–El anillo estaba en el envoltorio con la nota que decía que Black Hand
asesino a mi papá. Y que el anillo pertenecía a él. –lamí mis labios–.¿Eres tú
Black Hand?”
www.LeerLibrosOnline.net
La expresión de Scott era de gran desconfianza. Sus ojos se movieron de
adelante hacia atrás, juzgando entre si me creía o no.
–Olvida que tuvimos esta conversación, si sabes lo que es bueno para ti.
Pensé que Scott tendría otro momento de rabia violenta, pero simplemente
me vio como si fuera un perro que esta allanando su césped. Scott recogió su
camisa y hizo como si se la fuera a volver a poner, pero su sonrisa se curvó y
apareció una sonrisa amenazadora.
Él tiró la camisa en la cama, comenzó a aflojar su cinturón, tiró de la
cremallera, se quitó los bermudas, dejándolo parado en nada más que un bóxer
negro de algodón. Él iba a usar el factor de shock, claramente tratando de
intimidarme para que me fuera. Él hizo un buen trabajo convenciéndome, pero
no lo iba a dejar escapar tan fácilmente.
–Tú tienes la marca del anillo de Black Hand en tu pecho. No esperes que
crea que tú no sabes nada, incluyendo como llegó allí.
No respondió.
–Al minuto que salga de aquí, llamaré a la policía. Si no quieres hablar
conmigo quizás te gustaría hablar con ellos. Tal ves ellos han visto la marca
antes. Puedo decirte que con sólo mirarla sé que no es algo bueno. Mi voz era
calmada, pero mis axilas se encontraban húmedas. Que estúpida y arriesgada
cosa para decir.
¿Y que si Scott no me permitía irme? Obviamente sabía demasiado sobre
Black Hand para molestarlo. ¿El pensaba que yo sabía demasiado? ¿Y si me
mataba y después tiraba mi cuerpo en un basurero?, mi mama no sabia donde
estaba, y cualquiera que me allá visto entrar en el apartamento de Scott esta
demasiado ebrio para recordar. ¿Alguien mañana recordara haberme visto?
Estaba tan ocupada entrando en pánico, que no me di cuenta de que Scott
se encontraba sentado en su cama. Su rostro se encontraba cubierto por sus
manos, su espalda estaba temblando, y noté que estaba llorando en silencio,
genial, sollozos convulsivos. Al principio creí que estaba fingiendo, que era una
especie de trampa, pero los bajos sonidos ahogados de su pecho eran reales. Él
estaba ebrio, emocionalmente desquiciado, y no sabía como estabilizarlo. Aún
pienso, con miedo que algún movimiento podría causar un estallido.
–En Portland acumulé bastantes deudas de apuestas –su voz era seca, con
desesperación y agotamiento –, el gerente del salón de pool respiraba sobre mi
cuello, pidiendo el dinero, tenía que mirar sobre mi espalda cada vez que salía
de casa. Estaba viviendo con miedo, sabiendo que algún día el me encontraría,
y que seria afortunado si salía con rotulas en las rodillas.
www.LeerLibrosOnline.net
–Una noche, de vuelta del trabajo a casa, alguien me saltó por detrás, me
arrastró a un almacén, y me amarraron en una mesa plegable. Estaba muy
oscuro para poder ver al tipo, pero me imaginé que el gerente lo había enviado.
Le dije que le pagaría lo que él quisiera con tal que me dejara ir, pero se rió de
mí y me dijo que no iba tras mi dinero, de hecho ya había cancelado mis
deudas. Antes de deducir si esta era su idea de una broma, dijo que era Black
Hand, y que la última cosa que necesitaba era más dinero.
“Él sostenía un encendedor, y mantuvo la llama contra el anillo en su
mano izquierda, calentándolo. Yo estaba sudando, le dije que haría lo que él
quisiera, que sólo me dejara salir de la mesa. Él rompió mi camisa y me marcó
el anillo en mi pecho. Mi piel ardía, y yo estaba gritando a lo más que me lo
permitían mis pulmones. Él atrapó mi dedo y quebró el hueso y me dijo que si
no me callaba los rompería los diez. Dijo que me había dado su marca” la voz
de Scott se convirtió en un murmullo, “mojé mis pantalones, ahí en la mesa, él
me asustó demasiado, hice cualquier cosa para no verlo nunca mas, es por eso
que nos mudamos a Coldwater. Dejé de ir a la escuela, y me escondía en el
gimnasio, porque si volvía por mí… esta vez estaría listo.”
Dejó de hablar y se limpió la nariz con la parte de atrás de su mano.
No sabía si podía confiar en él, Patch me había dejado claro él no lo hacía,
pero Scott estaba temblando. Su cuerpo se veía mal, lleno de sudor, mientras
pasaba su mano por su cabello, dejando salir un vacilante suspiro. ¿Podría ser
que estuviera inventando una historia así? Todos los detalles tenían que ver con
lo que yo ya sabía sobre Scott. Él tenía una adicción con las apuestas. Él
trabajaba en las noches en Portland en una tienda de conveniencia. Él se mudó a
Coldwater para escapar de su pasado. Él tenía la marca en su pecho, probando
que alguien la había puesto ahí. ¿Podía el sentarse a dos pasos de mí y
mentirme sobre lo que ha vivido?
–¿Cómo lucía él? – le pregunte –Black Hand
Él movió su cabeza,
–Estaba oscuro, él era alto, es todo lo que recuerdo.
Traté de conectar a tientas a Scott y mi papá, los dos estaban conectados a
Black Hand.
Scott había sido rastreado por Black Hand después de salir corriendo por
deudas. Por haber pagado sus deudas, Black Hand lo marcó. ¿Mi papá habrá
pasado por lo mismo? , ¿Su asesinato no había sido al azar como la policía
creía?, ¿Black Hand pagó las deudas de mi papá y luego lo asesino cuando se
rehusó a ser marcado? No. No me lo creía, mi papá no apostaba y no
www.LeerLibrosOnline.net
acumulaba cuentas. Él era un contador. Él conocía el valor del dinero. Nada con
su situación lo conectaba con Scott. Tenía que haber algo más.
–¿Black Hand te mencionó algo mas? –le pregunté.
–Trato de no recordar nada de lo relacionado con esa noche –buscó debajo
de su colchón y saco un cenicero de plástico y un paquete de cigarrillos. Lo
encendió, exhalando el humor lentamente y cerró sus ojos.
Mi mente continuaba rebotando en las mismas tres preguntas. ¿Realmente
Black Hand asesino a mi papá?, ¿Quién era el?, ¿Y donde podía encontrarlo?
Y claro, una nueva pregunta, ¿Black Hand era el líder de la sociedad de
sangre Nefilim? Si él era el Nefilim marcador tenia sentido. Solo un líder, o
alguien con mucha autoridad estaría a cargo de reclutar miembros para pelear
contra los Ángeles caídos.
–¿Te dijo porque te estaba dando esa marca? –le pregunté. Claramente la
señal era marcar a miembros de la sociedad de la sangre, pero quizás existía
algo más. Algo que solos los miembros Nefilim sabían.
Scott movía su cabeza a rastras negando.
–¿No te dio una razón?
–No –Scott se quebró.
–¿Te ha venido a buscar desde aquella noche?
–No. –podía decir por la salvaje mirada en sus ojos que él tenia miedo y no
hablaría mucho.
Volví a la Z. al Nephil de camisa roja. ¿Tiene la misma marca que Scott?
Estaba segura de que así era. Tenia sentido que todos los miembros tuvieran la
misma marca. Lo que significaba que había otros como Scott y el Nephil de Z.
Miembros de todas partes, reclutados a la fuerza, pero desconectados de
alguna fuerza real o de su verdadero propósito porque ellos eran mantenidos
en la oscuridad. ¿Qué era lo que estaba esperando Black Hand? ¿Por qué se
aguantaba la reunión de sus miembros? ¿Para evitar que los Ángeles caídos
descubrieran lo que estaba planeando?
¿Fue por esto que mi papá fue asesinado? ¿Por qué o por algo relacionado
con la sociedad de la sangre?
–¿Has visto la marca de Black Hand en alguien más? –sabía que era
peligroso forzar demasiado, pero necesitaba determinar cuanto sabía Scott.
Scott no respondió, estaba estirado en la cama, desmayado. Su boca estaba
semi-abierta, y su aliento olía fuertemente a alcohol y humo de cigarrillo.
Lo agite suavemente.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Scott, que puedes decirme sobre la sociedad?” –Abofeteé suavemente
sus mejillas –, Scott, despierta.¿Black Hand te dijo que tu eres un Nefilim? ¿Te
dijo lo que significa?
Pero había caído en un profundo sueño, un sueño ebrio.
Apagué su cigarrillo, le puse una sabana sobre los hombros y me marché.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 15
Estaba en un sueño profundo cuando el telefono chilló. Saqué un brazo
por un lado, deslicé mi mano por la mesita de noche, y localicé mi teléfono.
–¿Hola?– dije limpiando un poco de saliva del borde de mi boca.
–¿Ya has visto el canal del clima?– preguntó Vee.
–¿Qué?– murmuré. Traté de pestañear para abrir mis ojos, pero todavía se
cerraban, yendo de vuelta hacia el sueño –. ¿Qué hora es?
–Cielos azules, altas temperaturas, sin viento. Obviamente iremos a la
playa Old Orchard después de clases. Estoy empacando las tablas de body28 en
el Neon justo ahora–. Estaba cantando en voz alta la primera estrofa de
“Summer Nights” de Grease. Me encogí y puse el teléfono lejos de mis oídos.
Tallé mis ojos para quitarme el sueño y vi columpiarse los números en el
reloj al enfocarlos.
Eso en el frente no podía ser un seis... ¿O si podía?
–¿Debería usar una banda rosa sexy o un bikini dorado metálico? El
problema con el bikini es que antes de usarlo necesito un bronceado. El dorado
hará lucir mi piel aun mas deslavada. Tal vez use rosa esta vez, conseguir un
bronceado base y…–
–¿Por qué mi reloj dice seis veinticinco?–demandé, tratando de salir con
dificultad de la neblina de sueño lo suficiente como para añadirle un poco de
volumen a mi voz.
–¿Es esta un pregunta engañosa?
–¡Vee!
–Cielos, ¿Un poco enojada?
Cerré con fuerza el teléfono y me hundí bajo las colchas. El teléfono de la
casa empezó a sonar escaleras abajo, en la cocina. Doblé la almohada sobre mi
cara. Cogió la maquina contestadora, pero no es tan fácil deshacerse de Vee.
Usó rediscado. Una y otra y otra vez.
Tecleé el marcado rápido a su celular.
28 N. del T. Tabla pequeña, de un metro, que se usa para practicar el bodyboard; deporte similar al surfing.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Qué?–
–¿Rosa o dorado? No preguntaría si no fuera importante. Es solo que...
Rixon estará ahí y es la primera vez que el me verá en traje de baño.
–Vuelve atrás. ¿El plan es ir los tres juntos? ¡Yo no iré a la playa Old
Ochard con ustedes como la tercera en discordia!
–¡Y yo no voy a dejar que te quedes en tu casa con tu cara amargada
puesta!
–Yo no tengo cara amargada.
–Si, si la tienes. Y la estás usando justo ahora.
–Esta es mi cara de irritación. ¡Me despertaste a las seis de la mañana!
El cielo estaba azul de un horizonte a otro. Las ventanas del Neon estaban
abajo, un viento caliente revolvía el cabello de Vee y el mío, y el pesado olor del
agua salada llenaba el aire, Vee salió de la autopista y manejó hacia la calle Old
Orchard, estando alerta para estacionar. Las dos líneas a los lados de la calle
estaba llenas de autos moviéndose tan lento, que rodaban bien bajo el límite de
velocidad, esperando porque se desocupara un espacio en la calle antes de que
lo pasaran y perdieran su oportunidad.
–Este lugar esta lleno –se quejó Vee –, ¿Dónde se supone que voy a
estacionar? Se dirigió hacia un callejón y bajó la velocidad hasta parar atrás de
una librería –Esto luce bien. Muchos aparcan aquí atrás –añadió.
–El letrero dice estacionamiento solo para empleados.
–¿Como se supone que ellos van a saber que no somos empleados? El
Neon se mezcla perfectamente. Todos estos autos gritan clase baja.
–El letrero dice los infractores serán remolcados.
–De todos modos ellos solo dicen eso para asustar a la gente como tú y yo.
Es una amenaza vacía. Nada de que preocuparse.
Ella metió el Neon en un espacio y puso el freno en el estacionamiento.
Agarramos una sombrilla y una bolsa llena con agua embotellada, snacks y una
toalla fuera del maletero, luego caminamos hacia la calle Old Orchard hasta que
terminó justo en la playa. La arena estaba llena de coloridas sombrillas, las
espumosas olas rodando bajo las delgaditas piernas del muelle. Reconocí un
www.LeerLibrosOnline.net
grupo de chicos de la escuela prontos a estar en ultimo año, jugando Ultimate
Frisbee29 justo adelante.
–Normalmente diría que fuéramos a ver a esos chicos –dijo Vee –, pero
Rixon es tan sexy, que ni siquiera me tientan. –
–Como sea, ¿Supuestamente cuando llegará Rixon aquí?
–¡Ey! Eso no sonó muy animado. De hecho, sonó un poco cínico.
Escudando mis ojos, los entrecerré hacia la costa, buscando el lugar ideal
para clavar la sombrilla.
–Ya te lo había dicho: Odio ser la tercera en discordia.
La última cosa que quería o necesitaba era sentarme bajo el sol caliente
toda la tarde, viendo a Vee y a Rixon besarse.
–Para tu información, Rixon tenía varios encargos que hacer, pero
prometió estar aquí a las tres.
–¿Qué clase de encargos?
–¿Quién sabe? Probablemente Patch lo ató para hacerle un favor. Patch
siempre tiene algo que necesita que Rixon haga o se encargue. Pensarías que
Patch lo podría hacer el mismo. O al menos pagarle a Rixon, para no
aprovecharse de el. ¿Crees que debería de usar bloqueador solar? Realmente me
voy a enojar si paso por todos estos problemas y no consigo un buen
bronceado.
–Rixon no parece el tipo de persona que deja que la gente se aproveche de
él.
–¿Gente? No. ¿Patch? Si. Es como si Rixon lo adorara. Es tan patético.
Patch no es el tipo de chico al que quiero que mi novio aspire a ser.
–Ellos tienen una larga historia juntos.
–Eso he oído. Bla, bla, bla. Probablemente Patch sea un narcotraficante.
No. Probablemente sea un traficante de armas y tiene a Rixon jugando a ser la
mula de sacrificio, moviendo las armas gratis y arriesgando su cuello.
Detrás mis asombrosos Ray-Ban’s. Rodé mis ojos. –¿Rixon tiene un
problema con su relación?
–No – dijo ella, toda enfadada.
–Entonces déjalo así.
Pero Vee no quería ni iba a dejarlo así.
29 N. del T. Es un deporte competitivo, sin contacto entre jugadores; se usa un disco volador de 175
gramos. Parecido al fútbol americano pero los jugadores no pueden correr mientras tengan el disco en las
manos.
www.LeerLibrosOnline.net
–Si Patch no esta traficando armas, ¿Cómo es que obtiene todo ese
efectivo?
–Sabes donde consigue su dinero.
–Dime. – dijo ella, doblando sus brazos testarudamente bajo su pecho. –
Dime en voz alta donde consigue su dinero.
–El mismo lugar donde Rixon consigue el suyo.
–Uh-huh. Justo como lo pensaba. Te avergüenza decirlo.
Le dí una mirada mordaz.
–Por favor esa es la cosa más tonta del mundo.
–¿Ah si? –Vee se encamino hacia una mujer no muy lejos que estaba
construyendo un castillo de arena con dos niños pequeños.
–¿Disculpe, señora? Disculpe por interrumpir su tiempo de calidad en la
playa con los pequeños, pero a mi amiga aquí le gustaría decirle que es lo que
hace su ex para vivir.
Sujete mi mano alrededor de la mano de Vee y la arrastre lejos de ahí.
–¿Ves?– dijo Vee. –Te avergüenza. No puedes decirlo en voz alta y no
sentir que tus entrañas empiezan a pudrirse.
–Póker. Billar. Ahí esta. Lo dije y no me consumí ni morí. ¿Satisfecha? No
sé cual es el gran problema. Rixon se gana la vida de la misma manera.
Vee sacudió la cabeza.
–Estás tan a oscuras, chica. Tú no compras el tipo de ropa que Patch usa
ganando apuestas en el Árcade de Bo.
–¿De qué estas hablando? Patch usa pantalones y camisetas.
Puso una mano en su cadera.
–¿Sabes cuánto cuesta uno de esos pantalones?
–No –dije, confundida.
–Solo digamos que no puedes comprar pantalones como esos en
Coldwater. Probablemente los embarca desde Nueva York. Cuatro mil dólares
el par.
–Mientes.
–Lo prometo de corazón, o que muera en el intento. La semana pasada
estaba usando una playera de un concierto de los Rolling Stones con el
autógrafo de Mick Jagger. Rixon dijo que era de las verdaderas. Patch no esta
pagando su Máster Card con fichas de Póker. Justo antes de que Patch y tú
www.LeerLibrosOnline.net
fueran a Villa ruptura, ¿Alguna vez le preguntaste de donde es que realmente
saca su dinero? ¿O cómo es que consiguió ese lindo y brillante Jeep?
–Patch ganó su Jeep en una partida de póker –argumenté–. Si se ganó un
Jeep, estoy segura que puede ganar lo suficiente para comprar un par de
pantalones de cuatro mil dólares. Tal vez el es realmente bueno en el póker.
–Patch te dijo que se ganó el Jeep. Rixon tiene una historia diferente.
Moví mi cabello fuera de mi hombro, tratando de pretender que no me
importaba en lo más mínimo la dirección a donde se dirigía nuestra
conversación, por que no me la estaba tragando.
–¿Ah si? ¿Y cuál es esa?
–No lo sé. Rixon no lo dice. Todo lo que dijo fue, que a Patch le gustaba
que tú pensaras que se había ganado el Jeep. Pero el se ensució las manos
consiguiendo ese auto.
–Tal vez oíste mal.
–Si, tal vez. –repito Vee cínicamente–. O tal vez Patch es un maldito
lunático haciendo negocios ilegales.
Le entregué un tubo de bloqueador solar, tal vez un poquito fuerte.
–Pon esto en mi espalda y que no te falte ninguna parte.
–Creo que voy directamente con el aceite –dijo Vee, aventando el
bloqueador a través de mi espalda–. Un poco de ardor es mejor que pasar un
día completo en la playa e irte igual de blanca que como llegaste –estiré mi
cuello sobre mis hombros, pero no pude ver que tan minucioso era el trabajo de
Vee–. Asegúrate de llegar bajo mis tirantes.
–¿Crees que me arresten si me quito mi top? Realmente odio las líneas de
bronceado.
Extendí mi toalla bajo la sombrilla y me acurruqué bajo su sombra,
volviendo a inspeccionar asegurándome de que mis pies no estaban colgando
fuera en el sol. Vee sacudió su toalla a unos cuantos pies, llenando sus piernas
con aceite para bebé. Al fondo de mi mente, conjuré imágenes del cáncer de piel
que vi en la oficina del doctor.
–Hablando de Patch. –dijo Vee –. ¿Qué es lo último? ¿Todavía esta con
Marcie?
–Lo ultimo que oí –dije rígidamente. Pensando que la única razón por la
que me pregunté eso fue para provocarme mucho mas.
–Bueno, ya sabes mi opinión.
La sabía pero iba a oírla de nuevo, lo quisiera o no.
www.LeerLibrosOnline.net
–Ellos dos se merecen el uno al otro. – dijo Vee, esparciendo Sun-In30 a
través de su cabello llenando el aire de limón químico. –Por supuesto que
pienso que no durará. Patch se aburrirá y seguirá adelante. Justo como lo hizo
con…
–¿Podemos hablar de otra cosa aparte de Patch? –corté, frotando mis ojos
cerrados y masajeando los músculos de atrás de mi cuello.
–¿Estás segura que no quieres hablar? Parece que tienes mucho en tu
mente–solté un suspiro. De nada servía esconderlo. Desagradable o no, Vee era
mi mejor amiga y se merecía la verdad, cuando pudiera dársela. –él me besó la
otra noche. Después del Morral del Diablo.
–¿El qué?
Presioné los talones de mis manos en mis ojos. –En mi habitación. – No
pensé que pudiera explicarle a Vee que el me besó dentro de mi sueño. El punto
era, que lo había hecho. El lugar era irrelevante. Eso y ni siquiera quería pensar
acerca de lo que había significado que ahora el parecía capaz de introducirse el
mismo dentro de mis sueños.
–¿Lo dejaste entrar?
–No exactamente, pero de todos modos entró.
–Está bien –dijo Vee, luciendo como si estuviera luchando para poder
lograr responder decentemente a mi idiotez–. Esto es lo que haremos. Vamos a
hacer un juramento de sangre. No me des esa mirada, hablo en serio. Si juramos
con sangre, tendrás que mantenerlo o algo realmente malo pasará… como ratas
royendo tus pies mientras estás durmiendo. Y luego cuando te despiertes sólo
habrá sangrientos muñones. ¿Tienes una navaja de bolsillo? Bueno, hallaremos
una navaja de bolsillo, y luego ambas cortaremos nuestras palmas y las
juntaremos. Tú juraras nunca volver a estar a solas con Patch de nuevo. De esa
manera, si te llega la situación, tendrás algo en que apoyarte.
Me pregunté si debería decirle que estar a solas con Patch no era siempre
mi decisión. Él se movía como el vapor. Si él quería tiempo a solas conmigo, iba
a conseguirlo. Y aunque odiaba admitirlo, algunas veces no me importaba.
–Necesito algo un poco más efectivo que un juramento de sangre –dije.
–Nena, ten una pista. Esta es una cosa seria. Espero que seas una creyente,
por que yo lo soy. Iré a cazar un cuchillo –dijo ella, empezando a levantarse.
La jale hacia abajo.
–Tengo el diario de Marcie.
30 N. del T. Aclarador de pelo y vellos de los brazos con el sol.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿¡Qu.. qué!?– farfulló Vee.
–Lo tomé, pero no lo he leído.
–¿Por qué estoy oyendo esto hasta ahora? ¿Y qué te estaba tomando tanto
tiempo para abrir este bebé? Olvida a Rixon, ¡manejemos ahora mismo a casa y
leámoslo! Sabes que Marcie habla sobre Patch en él.
–Lo sé.
–¿Entonces por qué el retraso? ¿Estas asustada de lo que pueda revelarte?
Por que podría leerlo primero, filtrar todas las cosas malas, y solo darte
respuestas, directas.
–Si lo leo, tal vez nunca jamás le hable a Patch de nuevo.
–¡Eso es algo bueno!
Mire con los ojos entrecerrados a Vee.
–No sé, si es lo que quiero.
–¡Oh! nena. No te hagas esto a ti misma. Me esta matando. Lee el estúpido
diario y permite un cierre. Hay otros chicos ahí afuera. Solo para que lo sepas.
Nunca habrá escasez de chicos.
–Lo sé –dije, pero se sintió como una mentira barata. Nunca había habido
un chico antes de Patch. ¿Como podía decirme a mi misma que habría otro
después? –No voy a leer el diario. Lo voy a regresar. Marcie y yo hemos tenido
esta ridícula disputa por años, y ya se esta desgastando. Solo quiero seguir
adelante.
La mandíbula de Vee cayó y farfulló un poco más.
–¿No puedes seguir adelante hasta después de haber leído el diario? ¿O al
menos darme una pequeña ojeadita? Solo dame cinco minutos, es todo lo que
pido.
–Estoy tomando el camino más correcto.
Vee soltó su propio suspiro.
–¿No vas a ceder, verdad?
–No.
Una sombra cayó sobre nuestras toallas.
–¿Les importa si me uno a ustedes adorables damas?
Miramos hacia arriba para hallar a Rixon parado sobre nosotras con un
pantalón de baño y una camiseta, con una toalla echada sobre su hombro. El
tenía una complexión desgarbada que parecía sorprendentemente fuerte y
resistente, nariz de halcón y unas greñas como la tinta que caían a través de su
www.LeerLibrosOnline.net
frente. Un par de negras alas de ángel estaban tatuadas en la parte izquierda de
su hombro, y combinada con la sombra de las cinco de la tarde, lucia como si
estuviera empleado por la mafia. Encantador, juguetón y puesto para nada
bueno.
–¡Llegaste! –dijo Vee, su sonrisa iluminando toda su cara.
Rixon colapso en la arena enfrente de nosotros, codos abajo, la mejilla
apoyada en su puño.
–¿Qué me he perdido?
–Vee quiere que hagamos un juramento de sangre –dije.
Él torció una ceja.
–Suena serio.
–Ella cree que ayudará a mantener a Patch fuera de mi vida –Rixon inclinó
su cabeza hacia atrás y rió–.Bueno suerte con eso.
–Oye, –dijo Vee–. Los juramentos de sangre son cosa seria.
Rixon colocó su cabeza íntimamente en su muslo y le sonrió
afectivamente, y yo sentí mi pecho doler de envidia. Semanas atrás, Patch me
había tocado de la misma manera. La ironía era, que semanas atrás, Vee
probablemente había sentido lo mismo que yo sentía ahora, todas las veces que
era forzada a salir con Patch y yo. Saber esto debió de haberme hecho tragarme
mis celos, un poco más fácil, pero el dolor cortaba profundo. Respondiendo a
Rixon, Vee se inclinó hacía adelante, poniendo un beso en su boca.
Aparté mis ojos, pero eso no pareció diluir la envidia que parecía colgar
como una roca en mi garganta.
Rixon aclaró su voz.
–¿Por qué no voy a comprarnos unas Cocas? –preguntó, teniendo la
sensibilidad de notar que él y Vee me ponían incomoda.
–Permíteme –dijo Vee, parándose y quitándose la arena de su trasero.
–Creo que Nora quiere hablar contigo, Rixon –Hizo signos de admiración
con las manos acerca de la palabra “hablar”–. Me quedaría, pero no soy una
gran fan del tema a discutir.
–Uh... –empecé incómodamente, no muy segura de lo que Vee estaba
indicando, pero extremadamente consciente de que no iba a gustarme.
Rixon me sonrió expectantemente.
–Patch –dijo Vee, clarificando las cosas, solo para hacer parecer el aire diez
veces mas pesado de lo que ya estaba. Con eso fuera del camino, se marchó.
www.LeerLibrosOnline.net
Rixon talló su mandíbula.
–¿Quieres hablar acerca de Patch?
–No realmente. Pero ya conoces a Vee. Siempre ahí para hacer una
situación incomoda diez veces peor. – murmuré bajo mi aliento.
Rixon se rió.
–Bueno que no soy fácilmente humillado.
–Desearía poder decir lo mismo justo ahora.
–¿Como están las cosas? –preguntó, tratando de romper el hielo.
–¿Con Patch, o en general?
–Ambas.
–Han estado mejor –notando que había una gran posibilidad de que Rixon
pasara algo de lo que dijera a Patch, rápidamente añadí–. Estoy sobre una
mejora notable. Pero ¿puedo hacerte una pregunta personal? Es acerca de Patch,
pero si no te sientes cómodo respondiéndola, estoy seriamente de acuerdo con
eso.
–Dispara.
–¿Todavía es el mi ángel guardián? Un tiempo atrás después de una pelea,
le dije que no quería que lo fuera. Pero no estoy segura de donde estamos
parados. ¿Ya no es mas mi ángel guardián simplemente por que dije que eso era
lo que quería?
–Él todavía esta asignado a ti.
–¿Cómo es que ya no esta alrededor?
Los ojos de Rixon brillaban.
–Tú rompiste con él, ¿recuerdas? Es incómodo para él. La mayoría de los
chicos no gustan de la idea de estar alrededor de su ex más tiempo del que
deben estarlo. Eso, y yo se que él dijo que los arcángeles están respirando sobre
su cuello. Él se está doblegando para mantener las cosas estrictamente
profesionales.
–¿Así que él todavía esta protegiéndome?
–Seguro. Sólo que tras bambalinas.
–¿Quién estuvo a cargo de emparejarlo conmigo?
Rixon se encogía de hombros.
–Los arcángeles.
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Hay alguna manera de hacerles saber que quiero ser reasignada? No
está funcionando muy bien. No desde la ruptura, de cualquier modo.
¿No está funcionando? Estaba destrozándome por dentro. Todo este toca y
corre, verlo, pero no ser capaz de tenerlo, era devastador.
El pasó su pulgar por sus labios.
–Puedo decirte lo que sé, pero hay una gran posibilidad de que la
información este fechada. Ha pasado un tiempo desde que estuve en la lupa.
Irónicamente. ¿Estás lista para esto? Tienes que hacer un juramento de sangre.
–¿Es una broma?
–Cortas tu palma y sacudes unas cuantas gotas de sangre en el suelo de la
tierra. No alfombra ni concreto, tierra. Luego haces el juramento, reconociendo
al cielo que no tienes miedo de despojarte de tu propia sangre. De la tierra
vienes y al polvo vas.
>>Diciendo el juramento, cedes tu derecho a un ángel guardián y anuncias
que aceptas tu destino sin la ayuda del cielo. Ten en mente, que no estoy
abogándolo. Ellos te dan un guardián y por una buena razón. Alguien allá
arriba cree que estas en peligro. Sigo a mis entrañas en esta, pero creo que es
más que una paranoica corazonada.
No era exactamente una noticia de último momento, yo podía sentir algo
oscuro presionando contra mi mundo, amenazando con eclipsarlo. Más
notablemente, el fantasma detrás de la reaparición del espíritu de mi padre. Fui
golpeada por un pensamiento.
–¿Qué tal si la persona que esta detrás de mí es también mi ángel
guardián? –pregunté lentamente.
Rixon soltó una carcajada.
–¿Patch? –no sonaba como si siquiera fuera una posibilidad. No había
ninguna sorpresa aquí. Rixon ha pasado por todo con Patch. Aun si Patch era
culpable, Rixon se quedaba a su lado. Ciegamente leal sobre todas las cosas.
–¿Si él tratara de dañarme, alguien lo sabría? –pregunté–. ¿Los arcángeles?
¿Los ángeles de la Muerte? Dabria sabía cuando la gente estaba cerca de la
muerte. ¿Podría algún otro ángel de la muerte detener a Patch antes de que sea
muy tarde?
–Si estas dudando de Patch, tienes al chico equivocado –su tono se había
enfriado–. Lo conozco mejor que tú. Se toma su trabajo de ángel guardián,
seriamente.
www.LeerLibrosOnline.net
Pero si Patch quería matarme, el había creado el homicidio perfecto ¿no es
así? Él era mi ángel guardián. Él estaba a cargo de mantenerme a salvo. Nadie
sospecharía de él...
Pero ya había tenido su oportunidad para matarme. Y no la había tomado.
El había sacrificado la única cosa que más quería en este mundo “un cuerpo
humano” para salvar mi vida. Él no habría hecho eso si me quisiera muerta.
¿O si?
Sacudí mis sospechas. Rixon tenía razón. A este punto era ridículo
sospechar de Patch.
–¿Es feliz con Marcie? –sujeté con fuerza mi boca para mantenerla cerrada.
No era mi intención haber hecho la pregunta en primer lugar. Se me había
escapado en el momento. Un sonrojo se esparció por mis mejillas.
Rixon me miró, claramente pensando un poco su respuesta.
–Patch es lo más cercano que tengo a una familia, y amo al chico como a
un hermano, pero él no es bueno para ti. Yo lo sé, él lo sabe, y muy en el fondo,
creo que tú también lo sabes. Tal vez no quieras oír esto, pero él y Marcie son
muy parecidos. Están cortados con la misma tela. Patch debería de permitirse
tener un poco de diversión. Y él puede, Marcie no lo ama. Nada de lo que sienta
por él va a alertar a los Arcángeles.
Nos sentamos en silencio, y yo luchaba por mantener mis emociones
controladas. En otras palabras, yo había alertado a los arcángeles. Mis
sentimientos por Patch fueron los que nos expusieron. No era nada que Patch
hubiera dicho o hecho. Todo fui yo. De acuerdo con la explicación de Rixon,
Patch nunca me había amado. Nunca fue recíproco. Y yo no quería aceptarlo.
Yo quería que a Patch le importara yo tanto como él me importaba a mí. No
quería creer que había sido nada más que entretenimiento, una manera de pasar
el rato.
Había una pregunta más que desesperadamente quería hacerle a Rixon. Si
Patch y yo seguíamos en buenos términos, le hubiera preguntado a él, pero
justo ahora eso era un punto discutible. Sin embargo Rixon era, igual de
palabras como Patch. Él sabía cosas que otras personas no, particularmente
cuando se trataba de ángeles caídos y Nephil, y lo que no sabía, podía
averiguarlo. Justo ahora, mi única esperanza de hallar a Black Hand era a través
de Rixon.
Humedecí mis labios y decidí hacer la pregunta de una vez por todas.
–¿Algunas vez has oído sobre Black Hand?–
www.LeerLibrosOnline.net
Rixon se encogió de hombros. Me estudió en silencio un momento antes
que su cara ardiera de sorpresa.
–¿Es una broma? No había oído ese nombre en un buen tiempo. Pensé que
a Patch no le gustaba ser llamado así. ¿Entonces te contó sobre eso?
Una lento frió se apoderó de mi corazón. Estaba al borde de decirle a
Rixon acerca del sobre con el anillo de acero y la nota clamando que Black Hand
asesinó a mi padre, pero me hallé a mi misma avara por una nueva respuesta.
–¿Black Hand es el apodo de Patch?–
–No lo ha usado en años. No desde que empecé a llamarle Patch. Nunca le
gustó Black Hand. –se rascó su cuello–. Eso era en aquellos días cuando teníamos
trabajos de mercenarios para el rey de Francia. Dieciocho siglos de negras
operaciones. Buen dinero.
Bien podrían haberme abofeteado en la cara. El momento completo se
sentía desbalanceado, volteado hacia un lado. Las palabras de Rixon corrían
sobre mí, borrosas, como si estuviera hablándome en otro idioma, y no podía
seguirlo. Inmediatamente me asaltaron las dudas. No Patch. Él no había matado
a mi padre. Cualquier otra persona, pero no él.
Lentamente las dudas empezaron a caer por la orilla del camino,
reemplazada por otros pensamientos. Me hallé a mi misma escogiendo a través
de los hechos, analizando la evidencia. La noche que le di a Patch mi anillo: el
momento en el que dije que mi padre me lo había dado, el categóricamente
insistió que no debía tomarlo. Y el mero nombre de Black Hand. Era muy
oportuno, casi demasiado oportuno. Forzándome a aguantar un momento más,
conteniendo mis emociones cuidadosamente en regla, selecciones mis
siguientes palabras con cuidado.
–¿Sabes que es de lo que más me arrepiento? –dije en mi tono más casual
que pude lograr–. Es la cosa más estúpida, y probablemente te rías.
Para hacer mí historia más convincente. Dí una risa trivial de un lugar tan
dentro de mí que ni siquiera sabia que existía.
–Dejé mi sudadera favorita en su casa. Es de Oxford, mi escuela de
ensueño –expliqué–. Mi papá la escogió para mi cuando fue a Inglaterra, así que
significa bastante.
–¿Estuviste en la casa de Patch? –sonaba genuinamente sorprendido.
–Sólo una vez. Mi mamá estaba en casa, así que manejamos a su casa para
ver una película. Dejé mi sudadera en el sofá.
Sabía que estaba caminando sobre una línea peligrosa, mientras más
detalles revelaran de la casa de Patch, más riesgo corría que algo no cuadrara, y
www.LeerLibrosOnline.net
se volara mi coartada. Pero sobre esas mismas líneas, si era demasiado vaga,
estaba asustada que eso alertara a Rixon de que le estaba mintiendo.
–Estoy impresionado. A él le gusta mantener su dirección fuera del radar.
¿Y por qué era eso? Me pregunté. ¿Qué estaba escondiendo? ¿Por qué era
Rixon la única persona permitida en el santuario de Patch? ¿Qué podría él
compartir con Rixon, pero no con nadie más? ¿Nunca me lo había permitido
por que sabía que vería algo ahí que desenredaría la verdad, que él era el
responsable del asesinato de mi papá?
–Conseguir de nuevo la sudadera significaría tanto para mí –dije.
De alguna manera me sentí removida, como si estuviera viéndome a mi
misma conversar con Rixon a varios pies de distancia. Alguien más fuerte, más
astuto y contenido estaba diciendo las palabras que rodaban de mi boca. Yo no
era esa persona. Yo era la chica que se sentía desmoronarse en pedazos tan finos
como la arena debajo de ella.
–Dirígete hacia allá a primera hora de la mañana. Patch se va temprano,
pero si estas por ahí a las seis y media, lo alcanzarás.
–No quería tener que hacerlo cara-a-cara.
–¿Quieres que recoja la sudadera la próxima vez que vaya? Estoy seguro
que andaré por ahí mañana en la noche. Este fin de semana como máximo.
–Me gustaría tenerla más temprano que tarde. Mi mamá me sigue
preguntando por ella. Patch me dio una llave, y mientras él no haya cambiado
la cerradura, todavía puedo entrar. El problema es, que estaba oscuro cuando
manejamos hacia allá, y no recuerdo como llegar a su casa. No preste atención,
por que no estaba planeando que tendría que manejar de nuevo hacia allá por
mi sudadera, post- ruptura.
–Swathmore. Cerca del distrito industrial.
Mi cerebro anotó toda esta información.
Si su casa estaba cerca del distrito industrial, estaba apostando a que el
vivía en uno de los edificios de apartamentos en el puente a la orilla de Old
Town Coldwater. No había mucho de donde escoger, a menos que hubiese
tomado residencia en algunas de las fábricas abandonadas o alguna choza para
vagabundos cerca del río, lo que parecía dudoso.
Sonreí, esperando parecer relajada.
–Sabia que esta por algún lado del río. ¿Piso de arriba, verdad?– dije,
dando manotazos en la oscuridad. Me parecía que a Patch no le gustaría oír a
sus vecinos, pisando fuerte arriba de él.
www.LeerLibrosOnline.net
–Si –dijo Rixon–. Número treinta y cuatro.
–¿Crees que Patch este esta noche en casa? No quiero toparme con él.
Especialmente si esta ahí con Marcie. Yo solo quiero conseguir mi sudadera y
salir.
Rixon tosió dentro de su puño.
–Uh, no, estarás bien –. Rascó sus mejillas me lanzó una nerviosa, casi
lastimosa, mirada–. De hecho Vee y yo nos vamos a reunir con Patch y Marcie
para una película esta noche.
Sentí mi columna tensarse. El aire en mis pulmones parecía hacerse
pedazos... y luego, justo cuando sentía que todo el semblante de mis
cuidadosamente controladas emociones huía, estaba hablado claramente de
nuevo. Tenia que.
–¿Lo sabe Vee?
–Todavía estoy tratando de decidir como decirle la noticia.
–¿Decir la noticia sobre qué?
Rixon y yo nos volteamos alrededor mientras Vee se dejaba caer con un
cartón embalado con Cocas.
–Uh, una sorpresa –dijo Rixon–. Tengo algo planeado para esta noche.
Vee sonrió.
–¡Una pista, una pista! ¿Por favooooor?
Rixon y yo compartimos una rápida mirada, pero yo desvié la mirada. No
quería tener nada que ver con eso. Además, ya me había apagado. Mis
pensamientos estaban robóticamente cernidos a través de esta nueva
información: Esta noche. Patch y Marcie. Una cita. El apartamento de Patch
estará vacío.
Tenia que entrar.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 16
Tres horas más tarde, los frentes de las piernas de Vee estaban tostados de
rojo, la parte superior de sus pies tenían ampollas y su cara estaba hinchada por
el calor. Rixon había desaparecido desde hace una hora mientras Vee y yo
estábamos sosteniendo la sombrilla de playa en la calle Old Orchard.
—Me da vergüenza. –dijo Vee. —Como que me voy a desmayar. Tal
hubiera sido más fácil con el aceite de bebé.
Estaba demasiada mareada y demasiada acalorada, pero no tenía nada
que ver con el clima. Un dolor de cabeza se expandía por mi cráneo. Seguía
tratando de tragar el mal sabor de boca, pero cuando más lo ingería mi malestar
estomacal crecía. El nombre de “La Black Hand” rondaba mi mente como si
estuviera burlándose de mí por tener toda mi atención, sus uñas provocaban mi
dolor de cabeza cada vez que trataba de ignorarlo. No podía pensar en ello
ahora, frente a Vee, se que rompería el momento si se lo contaba. Tuve que
hacer malabares con el dolor un poco de tiempo más, tomando bocanadas de
aire cada vez que amenazaba con desplomarme. Me aferré a la idea de que
estaba segura, empujado hacia afuera lo inevitable. Patch. The Black Hand. No
podía ser.
Vee se detuvo. — ¿Qué es eso?
Estábamos de pie en el estacionamiento, en la parte trasera de la librería, a
pocos metros de su Neon y mirábamos el gran trozo de metal unido a la rueda
trasera izquierda.
—Creo que es un ancla31 de auto. –le dije.
—Puedo ver eso. ¿Qué hace en mi coche?
—Supongo que eso hacen a los infractores que serán remolcados, eso
significa.
—No te hagas la lista conmigo. ¿Qué vamos a hacer ahora?
— ¿Llamar a Rixon? –sugerí.
31 Sistema utilizado para anclar la llanta de un vehículo a una superficie plana.
www.LeerLibrosOnline.net
—No va a estar muy feliz por tener que conducir todo el camino de vuelta
hasta aquí. ¿Qué pasa con tu mamá? ¿Está de regreso en la ciudad?
—Todavía no. ¿Y tus padres?
Vee se sentó en la acera y cubrió su rostro con las manos. —Es probable
que cueste una fortuna conseguir que retiren el ancla del auto. Esta será la
última gota. Mi mamá me enviara a un monasterio.
Me senté a su lado y juntas reflexionamos nuestras opciones.
— ¿No tenemos otros amigos? –preguntó Vee. — ¿Alguien que podríamos
llamar para venir sin sentirnos culpables? No me siento culpable por que
Marcie manejo todo el camino hasta aquí, pero estoy bastante segura que ella
no lo hará. No por nosotras. Sobre todo para nosotros. Tú eres amiga de Scott.
¿Crees que él pueda venir? Espera un momento… ¿No es aquel el Jeep de
Patch?
Seguí la mirada de Vee hacia el extremo opuesto del callejón. Hasta llegar
a la calle Imperial, donde un oscuro Jeep Commander estaba. Las ventanas eran
polarizadas, los rayos del sol se reflejaban.
Mi corazón se aceleró. Yo no quería correr hacia Patch. No aquí. Todavía
no. No cuando lo único que me mantenía al borde de comenzar a sollozar, una
presa que he construido cuidadosamente se agrieta más profundo cada
segundo que pasa.
—Debe de estar por aquí. –dijo Vee. —Envíale un mensaje de texto para
decirle que estamos hundidas. Puede que no le agrade, pero lo voy a obligar a
que me lleve a casa.
—Prefiero pedírselo a Marcie antes que a Patch. –tenía la esperanza de que
Vee no detectara la nota extraña, angustiada y con odio en mi voz. La Black
Hand… la Black Hand… no Patch… por favor… no Patch… debe ser un error, debe
haber una explicación… El dolor de cabeza aumento, como si mi cuerpo me
advirtiera poner fin a mi línea de pensamiento por mi propia seguridad.
— ¿A quién más podemos llamar? –dijo Vee.
Las dos sabíamos a quien podríamos llamar. Absolutamente a nadie.
Somos aburridas, sin amigos. Nadie nos debía un favor. La única persona que
dejaría todo para venir a mi rescate estaba sentada a mi lado. Y viceversa.
Dirigí mi atención hacia el Jeep. Por ninguna razón deseo encontrarme con
él. —Conduciré a casa en el Jeep. –no estoy segura de cuál era el mensaje que le
estaba enviando. ¿Ojo por ojo? ¿Me ha hecho él daño? ¿Me ha lastimado? O tal
vez, esto es solo el comienzo, si tiene algo que ver con la muerte de mi papá….
www.LeerLibrosOnline.net
— ¿No se pondrá como loco cuando se dé cuenta que le robaron su Jeep? –
dijo Vee.
—No me importa. No voy a sentarme aquí toda la noche.
—Tengo un mal presentimiento sobre esto. –dijo Vee. —No me gusta
Patch en un día normal, menos cuando se le acabe su paciencia.
— ¿Qué pasó con tu sentido de la aventura? –Un deseo feroz había
tomado el control sobre mí, y ya no quería solamente tomar su Jeep y enviarle
un mensaje a Patch. Me imaginaba chocar su Jeep contra un árbol. No lo
suficiente como para desplegar las bolsas de aire, lo suficiente fuerte como para
dejarle un hueco al vehículo. Un recuerdo de mi parte. Una advertencia.
—Mi sentido de aventura aun sigue, pero quieres una misión suicida
kamikaze. –dijo Vee. —Él se pondrá peor cuando se dé cuenta de que fuiste tú.
La voz lógica de mi cabeza me hubiera advertido retroceder un momento,
pero la lógica me había abandonado. Si ha herido a mi familia, si ha destruido a
mi familia, si me ha mentido a mí…
— ¿Sabes cómo robar un auto? –preguntó Vee.
—Patch me enseñó.
Ella no parecía convencida. — ¿Quieres decir que viste a Patch robar un
auto y ahora crees que puedes hacerle lo mismo?
Yo ya caminaba hacia la calle Imperial, tan aprisa que Vee corrió detrás de
mí. Comprobé el tráfico, luego cruce hacia el Jeep. He comprobado el pestillo de
la puerta. Bloqueado.
—Nadie en casa. –dijo Vee, colocando sus manos alrededor de los ojos
para mirar dentro. —Creo que debemos caminar muy lejos. Vamos, Nora.
Aléjate del Jeep.
—Necesitamos irnos. Estamos atrapadas.
—Todavía tenemos dos piernas, una izquierda y otra derecha. Las mías
están de ánimo para hacer ejercicio. Se sienten bien para una caminata… ¿Estás
loca? –gritó ella.
Me encontraba de pie, con la punta de la sombrilla de playa cerca de la
ventana del lado del conductor. — ¿Qué? –le dije. —Tenemos que entrar.
— ¡Baja esa sombrilla! Tú vas a llamar mucho la atención si rompes la
ventana. ¿Qué te pasa? –dijo ella, mirándome con los ojos desorbitados.
Una visión cruzó por mi mente. Entonces vi a Patch sobre mi papá, con
una pistola en la mano. El sonido de un disparo rasgó el silencio.
www.LeerLibrosOnline.net
Mis manos abrazaron mis rodillas y me incline sintiendo las lágrimas picar
detrás de mis ojos. La tierra dio un giro nauseabundo. El sudor curvaba
senderos por los lados de mi cara. Estaba sofocada, como si todo el oxígeno se
hubiera evaporado de pronto desde el aire. Cuanto más trataba de obtener aire
mis pulmones se paralizaban más. Vee me gritaba, pero la escuchaba muy lejos,
un sonido débil.
De repente la tierra se detuvo. Me tomó tres respiraciones profundas. Vee
me ordenaba sentarme, gritando algo acerca de la deshidratación por el calor.
Me deshice de su agarre.
—Estoy bien. –dije, levantando una mano cuando se acercaba a mí otra
vez. —Estoy bien.
Para demostrarle que estaba bien me incliné a recoger mi bolsa, que se
había caído, y fue entonces que vi la llave de repuesto del Jeep brillar como oro
en la parte inferior. La que yo había robado de la habitación de Marcie la noche
de su fiesta.
—Tengo una llave extra del Jeep. –le dije, las palabras me sorprendieron.
Extendí la llave frente a Vee. — ¿Patch nunca te pidió de vuelta?
—Él nunca me la dio. La encontré en la habitación de Marcie la noche del
martes.
—Whoa.
Metí la llave en la cerradura, subí y me senté en el asiento del conductor.
Luego de ajustar el asiento hacia delante, encendí el auto y agarre el volante con
ambas manos. A pesar del calor mis manos estaban frías y nerviosas.
—No estamos pensando en hacer algo más que conducir hacia casa,
¿verdad? –preguntó Vee, abrochándose el cinturón. —Porque tu vena palpita, y
la última vez que la vi hacer eso fue justo antes de que golpearas la mandíbula
de Marcie con ese bolso del mal.
Me humedecí los labios que se sentían como papel de lija y elástico, al
mismo tiempo. —Le dio a Marcie un repuesto para el Jeep, aparco esta cosa en
el mar, a menos de veinte pies.
—Tal vez tenía una buena razón. –dijo Vee con nerviosismo.
Me reí ligeramente.
—No voy a hacer nada con el auto después que te deje–maniobré la llantas
hacia la izquierda y adentrándome en la calle.
www.LeerLibrosOnline.net
—Recuerda que te lo advertí cuando tengas que explicarle a Patch que has
robado su Jeep.
—No estoy robando. Estábamos varados. Esto se llama préstamo.
—Esto se llama locura. –podía sentir el desconcierto de Vee por mi ira.
Podía saberlo por la irracional forma en que se me quedó mirando. Tal vez era
irracional. Tal vez empujaba las cosas sobre el borde. Dos personas pueden tener el
mismo nombre, pensé, tratando de convencerme a mí misma. Podría. Ellos pueden,
pueden, pueden. Esperaba creerlo, más de lo que quisiera, pero reservé en mi
corazón un hueco de confianza.
—Vamos a salir de aquí. –dijo Vee, con voz cautelosa, asustada, que nunca
usaba conmigo. —Tomaremos una limonada en mi casa. Después podríamos
ver la televisión. Tal vez tomar una siesta. ¿No tienes que trabajar esta noche?
Estaba a punto de decirle que Roberta no me había programado esta
noche cuando presione el freno. — ¿Qué es eso?
Vee siguió mi mirada. Ella se inclinó hacia delante, tomando un trozo de
tela rosa. Entre nosotras colgaba la parte superior de un bikini francés.
Nos miramos la una a la otra, y ambas pensábamos lo mismo.
Marcie.
Sin lugar a dudas, estuvo aquí con Patch. Ahora mismo. En la playa.
Tendidos en la arena. Haciendo quién sabe qué más.
Una oleada a de violencia, de traidor odio me atravesó. Lo odiaba. Y me
odiaba a mí misma por añadir mi nombre a la lista de chicas que ha seducido y
luego traicionado. El deseo de venganza se apoderó de mí. Yo no iba a ser una
chica más. No puede hacerme desaparecer. Sí él es la Black Hand, iba a
confrontarlo. Y sí ha tenido algo que ver con la muerte de mi papá, lo haría
pagar.
—Él puede encontrar su propio camino a casa. –dije con una mandíbula
temblorosa. Aceleré.
Horas más tarde, me detuve delante del refrigerador, abrí la puerta
inspeccionando el contenido, buscando algo que podría comer para la cena.
Cuando no encontré nada me moví hacia la alacena e hice lo mismo. Tomé una
caja de pasta y un tazón de salchichas con salsa de espaguetti.
Cuando sonó el temporizador de la cocina drene la pasta, serví un tazón y
coloque la salsa en el microondas. Estábamos escasos de parmesano, así que use
queso cheddar rallado y lo califique como bueno. El microondas sonó y
cuchareé capas de salsa y queso en la parte superior de la pasta. Cuando me
www.LeerLibrosOnline.net
volví para llevar todo a la mesa me di cuenta de que Patch estaba apoyado en
ella. El cuenco de pasta casi se deslizó entre mis dedos.
— ¿Cómo has entrado? –le pregunté.
—Puede que desees mantener la puerta cerrada. Especialmente cuando
estás sola en casa.
Su postura era relajada, pero sus ojos no lo estaban. El color negro de ellos
me atravesaba. No tenía duda de que sabía quien había robado su Jeep. No fue
difícil, ya que estaba estacionado en la calle. No existían muchos lugares donde
ocultar un Jeep en una casa rodeada de un campo abierto en un lado y un
impenetrable bosque por el otro. No había estado pensando donde ocultarlo
hasta que estacione el Jeep en la entrada, había estado consumida por el odio
enfermizo y el shock. Todo lo que había estado pensando era: sus palabras
suaves, su oscuridad, sus ojos brillantes, su amplia experiencia con la mentira,
la seducción, las mujeres. Me había enamorado del diablo.
—Te llevaste el Jeep. –dijo Patch. Calmado, pero no feliz.
Vee se estacionó en una zona prohibida y colocaron un ancla en su coche.
Teníamos que regresar a casa, y ahí fue cuando vimos tu Jeep en la calle. –mis
manos sudaban, pero no me atreví a secarme. No delante de Patch. Me miró
diferente esta noche. Más fuerte, más frío. La luz pálida de la cocina resaltaba
sus pómulos y su cabello negro, alborotado por un día en la playa, colgaba en
su frente, casi tocando obscenamente sus pestañas. Su boca, que yo siempre he
considerado sensual estaba ladeada en una mueca cínica. No era una cálida
sonrisa.
— ¿No pudiste llamar y pedir una mano?
—No tenía mi teléfono.
— ¿Y Vee?
—Ella no tiene tu número en su teléfono. Y yo no podía recordar tu
número. No teníamos una forma de llegar.
—Tú no tienes una llave para el Jeep. ¿Cómo has entrado?
No pude hacer algo para no darle una mirada traidora. —Use la de
repuesto.
Lo vi tratando de calcular a donde iba todo esto. Los dos sabíamos que
nunca me había dado una de repuesto. Observe de cerca cualquier signo de que
él sabía que era la llave de Marcie, pero la luz del entendimiento no ilumino sus
ojos. Todo en él estaba controlado, impenetrable, ilegible.
— ¿Cuál de repuesto? –preguntó
www.LeerLibrosOnline.net
Eso sólo me hizo sentir más enojada, porque esperaba que él supiera
exactamente de qué llave hablaba. ¿Cuántas tenias? ¿Cuántas otras chicas
tienen una llave del Jeep en sus bolsas? —La de tu novia. –le dije. — ¿O es que
necesitas una aclaración?
—Déjame ver si entiendo. ¿Me robaste el Jeep con la llave de repuesto de
Marcie para darme una lección?
—He tomado el Jeep porque Vee y yo lo necesitábamos. –dije con frialdad.
—Hubo un momento en que tú estabas siempre allí cuando te necesité. Pensé
que eso seguía siendo cierto, pero al parecer me equivoqué.
Los ojos de Patch no vacilaron. — ¿Quieres decirme que es esto realmente?
–cuando yo no respondí él saco una de las sillas de la cocina que estaba debajo
de la mesa. Se sentó con los brazos cruzados, las piernas estiradas
lánguidamente. —Tengo tiempo.
Patch enarcó las cejas. — ¿El tratamiento del silencio?
—Se trata de decir la verdad. –le dije. —Algo que nunca has hecho. —Si él
ha matado a mi padre, ¿Cómo pudo mirarme a los ojos todo este tiempo y
decirme cuanto lo sentía y nunca decirme la verdad? ¿Cómo pudo besarme,
acariciarme, rodearme en sus brazos y guardarlo para sí mismo?
— ¿Algo que nunca he hecho? Desde el día que nos conocimos nunca te
mentí. A ti no siempre te gusta lo que tengo que decir, pero yo siempre estaba
adelantado.
—Me dejaste creer que me amabas. ¡Una mentira!
—Siento que creas que fue una mentira. –Él no lo sentía. Había furia en su
mirada pétrea. Odiaba que me lo dijera en voz alta. Él quería que yo fuera como
todas las otras chicas que desaparecían, sin mirar hacia atrás.
—Sí tu sintieras algo por mí no habrías pasado hacia Marcie en tiempo
récord.
— ¿Y tú no hubieras pasado a Scott en tiempo récord? Tú prefieres estar
con la mitad de un hombre que yo.
— ¿La mitad de un hombre? Scott es una persona.
—Es Nefilim. –Él hizo un gesto descuidado en la dirección de la puerta
principal. —El Jeep tiene más valor.
—Tal vez él piense lo mismo acerca de los ángeles.
Se encogió de hombros, perezoso y arrogante. —Lo dudo. Si no fuera por
nosotros, su raza no existiría.
—Ni el monstruo de Frankenstein lo amaría.
www.LeerLibrosOnline.net
— ¿Y?
—La raza Nefilim ya está en busca de venganza sobre los ángeles. Tal vez
esto sólo es el comienzo.
Patch levantó su gorra y pasó la mano por su cabello. Por la mirada en su
rostro tengo la impresión de que la situación era mucho más peligrosa de lo que
inicialmente me ha llevado a creer. ¿Cuán de cerca está la raza Nefilim para
dominar a los ángeles caídos? Seguramente no por ese Cheshvan. Patch no
podía estar tranquilo que en menos de cinco meses los enjambres de ángeles
caídos invadan y maten miles de seres humanos. Pero la forma en que lo dijo,
hasta la mirada de sus ojos, me decían que eso era exactamente lo que pasaría.
— ¿Qué estás haciendo al respecto? –pregunté horrorizada.
Cogió el vaso de agua que yo misma había derramado y lo dejó sobre la
mesa, tomó un trago.
—Me han dicho que me mantenga lejos del asunto.
— ¿Por los Arcángeles?
—La raza Nefilim es mala. Se supone que nunca habitan la Tierra. Existen
por el orgullo de los ángeles caídos. Los arcángeles no quieren tener nada que
ver con ellos. No van a intervenir con lo referente a Nefilim.
— ¿Y todos los seres humanos que van a morir?
—Los arcángeles tienen su propio plan. A veces las cosas malas tienen que
suceder antes de que las cosas buenas ocurran.
— ¿Plan? ¿Qué plan? ¿Para qué dejar morir gente inocente?
—Los Nefilim están caminando directamente hacia la trampa de su propio
creador. Sí la gente tiene que morir para aniquilar a la raza Nefilim, lo
arcángeles lo aprobaran.
Los vellos de mi cuero cabelludo se erizaron. — ¿Y tú estás de acuerdo con
ellos?
—Soy un ángel de la guarda ahora. Mi lealtad es con los arcángeles. –una
llama de odio ardió en sus ojos, y por un breve momento creí que iba dirigido a
mí. Como si él me culpara de lo que se había convertido. En mi defensa sentí
una oleada de ira.
¿Había olvidado todo lo de esa noche? Habría sacrificado mi vida por él, y
él me rechazo. Sí quería culpar a alguien por su circunstancia, ¡No a mí!
— ¿Cuán fuertes son los Nefilim? –le pregunté.
—Lo suficientemente fuertes. —su voz dejo de ser preocupante para
carecer de interés.
www.LeerLibrosOnline.net
—Ellos podrían acabar con los ángeles caídos tan rápido como ese
Cheshvan puede, ¿verdad?
Él asintió con la cabeza.
Me abracé a mí misma para protegerme del frío repentino, pero era más
psicológico que físico. —Hay que hacer algo.
Él cerró los ojos.
—Sí los ángeles caídos no pueden someter Nefilim, van a pasar a los
humanos. –dije, tratando de no quebrantarme por su actitud de no entrometerse
y llegar a su conciencia. —Eso es lo que dices. Decenas de miles de seres
humanos. Tal vez Vee. Mi mamá. Tal vez yo.
Todavía nada.
— ¿No te importa?
Sus ojos se movieron a su reloj, y se alejo de la mesa. —No quiero salir
corriendo de aquí cuando tenemos asuntos pendientes, pero llegare tarde. –la
llave de repuesto del Jeep estaba a un costado de un plato y la guardo. —
Gracias por la llave.
—Voy a añadir eso a tu lista.
Me plante entre él y la puerta. — ¿Mi lista?
—Lo que paso en tu casa, en el techo de Marcie y ahora te dejo usar mi
Jeep. Yo no doy favores gratis.
Estoy bastante segura que no estaba bromeando. De hecho, estoy segura
de que es enserio.
—Podemos solucionarlo para que me pagues por cada favor, pero pensé
que una lista sería más fácil. –su sonrisa se curvaba burlona. Era una sonrisa
clase idiota – engreído.
Estreché los ojos. —En realidad estás disfrutando de esto, ¿No?
—Un día de estos voy a venir a cobrarme esos favores, y entonces
realmente estaré disfrutando.
—Tú no me prestaste el Jeep. –argumenté. —Lo robé. Y no fue un favor, lo
confisque.
Él dio una segunda mirada a su reloj. —Vamos a tener que terminar esto
más tarde. Tengo que correr.
—Así es. –le espeté. —Una película con Marcie. Ve a divertirte mientras
mi mundo pende de un hilo. –me dije a mi misma que quería que se fuera. Se
merece a Marcie. No me importaba. Estuve tentada de arrojarle algo, pensé en
golpear la puerta o su espalda. Pero yo no iba a dejarlo ir sin hacerle la pregunta
www.LeerLibrosOnline.net
que quemaba todos mis pensamientos. Clavé mis dientes en el interior de mi
mejilla para mantener mi voz neutral. — ¿Sabes quién mató a mi padre? –la voz
fría y controlado no parecía mía. Era la voz de alguien que estaba llena de odio,
devastación y acusación.
Patch se detuvo de espaldas a mí.
— ¿Lo que pasó esa noche? –no me moleste en tratar de ocultar la
desesperación en mi voz.
Después de un momento de silencio dijo, — ¿Tú me preguntas sobre lo
que crees que puedo saber?
—Sé que eres la Black Hand. –cerré los ojos un instante, sintiendo mi
cuerpo dominado por oleadas de náuseas.
Él miró sobre su hombro. — ¿Quién te dijo eso?
—Entonces, ¿Es verdad? –me di cuenta de que mis manos formaron puños
a los costados, cerrándose violentamente.
—Tú eres la Black Hand. –vi su rostro, rece que de alguna manera me
contradijera.
El reloj de péndulo en la sala sonó la hora, un sonido pesado,
reverberando.
—Vete. –le dije. No iba a llorar delante de él. Me negué a hacerlo. No le
daría esa satisfacción.
Permaneció en su lugar, su rostro frío, con sombra, ligeramente satánico.
El reloj resonó a través del silencio. Uno, dos, tres.
—Te haré pagar por ello. –le dije, mi voz fue aun extraña.
Cuatro, cinco.
—Voy a encontrar una manera. Tú mereces ir al infierno. Lo único que
lamento es que los arcángeles me mantengan junto a ti.
Un destello oscuro y caliente cruzó por sus ojos.
—Tú mereces todo lo que va a pasarte. –le dije. —Cada vez que me besaste
y abrazaste, sabiendo lo que le hiciste a mi padre. –me atraganté y me di vuelta,
comenzaba a caer en pedazos cuando menos podría permitírselo.
Seis.
—Vete. –le dije, mi voz tranquila pero no firme.
Miré hacia él, con la intención de mirar a Patch con intenso odio, pero yo
ya estaba sola en el pasillo. Observe a mí alrededor, esperando que sólo hubiera
dado un paso fuera de mi vista, pero él no estaba allí. Un extraño silencio se
www.LeerLibrosOnline.net
extendió entre las sombras, y me di cuenta de que el reloj del abuelo había
dejado de sonar.
Sus manecillas estaban detenidas en la hora seis y doce, después del
momento en el que Patch se ha ido para siempre.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 17
Después de que Patch se fuera, cambié mi ropa de playa por unos jeans
oscuros y una camiseta y me metí en mi impermeable Razorbill negro que había
ganado en una fiesta de navidad el año pasado. A pesar de que sólo con
pensarlo hacía que se me formara un nudo en el estomago, debía ir a echar un
vistazo al apartamento de Patch, y tenía que ser esta noche, antes de que fuera
demasiado tarde.
Había sido una estupidez haberle dicho a Patch que sabía que pertenecía a
la Black Hand, se me había escapado en un momento de descuido. Había
perdido la ventaja del efecto sorpresa. Dudé que él me viera como una
verdadera amenaza –él probablemente encontró mi promesa de enviarle al
diablo divertida–, pero yo sabía que él había trabajado duro para mantenerlo
oculto. Basándome en todo lo que sabía sobre los arcángeles, que todo lo ven,
que están siempre vigilantes, no ha sido fácil mantener su participación en el
asesinato de mi padre oculta de ellos. Yo no le podría enviar al infierno, pero
podrían los arcángeles. Si encuentro la manera de contactar con ellos, su secreto
cuidadosamente elaborado quedaría al descubierto. Los arcángeles estaban
buscando una excusa para desterrarlo al infierno. Bueno, yo tenía una razón.
Mis ojos se humedecieron, y parpadeé rápidamente para dejar caer las
lágrimas. Hubo un tiempo en mi vida en el que nunca hubiera creído a Patch
capaz de matar a mi papá. La idea me habría sonado ridícula, absurda, y hasta
ofensiva. Pero él sólo se encargó de demostrarme lo bien que me había
engañado.
Todo lo que me dijo fue que en el apartamento de Swathmore era donde él
guardaba sus secretos. Fue la única prueba de vulnerabilidad. Aparte de Rixon,
no le había permitido a nadie entrar allí. Hoy temprano, cuando yo había
mencionado a Rixon que yo había estado allí, se sorprendió.
?A él le gusta mantener la dirección de su casa fuera del radar?, me dijo.
¿Patch había logrado mantenerlo fuera del radar del arcángel? Parecía poco
probable, en la frontera de lo imposible, pero Patch había demostrado que era
muy bueno para sortear cualquier obstáculo colocado en su camino.
www.LeerLibrosOnline.net
Si alguien era ingenioso o lo suficientemente inteligente para socavar a los
arcángeles, ese era Patch. Me estremecí pensando en que guardaría en su
apartamento.
Un escalofrío recorrió mi espalda, parecía advertirme de no ir, pero se lo
debía a mi padre, quería llevar a su asesino frente a la justicia.
Localicé una linterna debajo de mi cama, y la guardé en el bolsillo
delantero de mi impermeable. Al levantarme, el diario de Marcie llamó mi
atención. Estaba en mi estantería. Debatí un momento, sintiendo como mí
conciencia oprimía mi interior, con un suspiro, guarde el diario con mi linterna,
cerré la puerta y comencé mi marcha.
Caminé hasta Beech, a continuación, cogí un autobús a Herring Street,
caminé tres calles hasta Keate, me monté en otro autobús a Clementine. Luego
caminé hasta la pintoresca colina que conduce al barrio de Marcie. El olor a
hierba recién cortada y hortensias flotaba en el aire de la tarde, y el tráfico era
inexistente. Los coches estaban metidos dentro de los garajes, por lo que las
calles parecían más amplias, mas limpias. La ventana de la casa colonial de
color blanco, reflejaba el resplandor del sol, y me imaginé a las familias detrás
de aquellas persianas, sentarse juntas para disfrutar de una cena tardía. Me
mordí el labio, sorprendida por un súbito arrebato de arrepentimiento
inconsolable, mi familia nunca volvería a cenar junta. Tres noches por semana
cenaba sola, o con Vee. Las otras cuatro noches, cuando mi mamá estaba en
casa, normalmente comíamos en bandejas frente al televisor.
Debido a Patch.
Me volví a Brenchley, contando las casas hasta la de Marcie. Su Toyota 4-
Runner roja estaba estacionada en la calle, pero yo sabía que no estaba en casa.
Patch la habría recogido para la película en el Jeep, estaba cortando camino a
través del césped, pensando que dejaría el diario en el porche, cuando la puerta
principal se abrió.
Marcie tenía su bolso colgando sobre su hombro, las llaves en mano,
estaba claro que iba a salir. Se quedó inmóvil en la puerta cuando me vio.
?¿Qué estás haciendo aquí? –me preguntó.
Abrí la boca, pero no salían las palabras.
?Yo... yo no pensé que estarías en casa.
Ella entrecerró los ojos.
?Bueno, lo estoy.
?Pensé que tú... y Patch... ?No era capaz de decir una frase coherente. El
diario estaba en mis manos, a la vista. En cualquier momento Marcie lo vería.
www.LeerLibrosOnline.net
?Él ha cancelado la cita ?me dijo como si realmente fuera de mi
incumbencia.
Yo apenas la oía. En cualquier momento iba a ver el diario. Como nunca
antes, quería dar marcha atrás en el tiempo. Yo debería haberlo pensado bien
antes de venir. Debería haber contado con la posibilidad de que ella estuviera
en casa.
Mire nerviosa detrás de mí, mirando a la calle como si de alguna manera
alguien pudiera venir a mi rescate.
Marcie jadeó, dejo escapar una ráfaga de viento entre sus dientes.
?¿Qué estás haciendo con mi diario?
Me di la vuelta con las mejillas encendidas.
Ella caminó hacia el porche, y se cubrió instintivamente el pecho con el
diario. ?¿Tú… tú tomaste esto?
Mis manos cayeron inútilmente a mis costados.
?Lo tomé la noche de tu fiesta ?Negué con la cabeza?. Fue una
estupidez. Lo siento mucho.
?¿Lo has leído? ?me preguntó.
?No
?Eres una mentirosa ?se burló?. Tú leíste esto, ¿no? ¿Quién no? ¡Te
odio! ¿Es tu vida tan aburrida que tienes que fisgonear en la mía? ¿Lo has leído
todo, o sólo las partes donde apareces tú?
Yo estaba a punto de negar incluso que lo hubiese abierto, cuando las
palabras de Marcie hicieron rebobinar mis pensamientos.
?¿De mí? ¿Qué has escrito sobre mí?
Ella lanzó el diario hacia el porche, detrás de él. Se enderezó, cuadro sus
hombros, cruzó sus brazos y mirándome me dijo:
?Ahora sabes la verdad, ¿Qué se siente saber que tu madre le está
quitando el marido a otras mujeres?
Me reí incrédula, ella decía eso porque estaba enojada.
?¿Qué has dicho?
?¿De verdad crees que tu madre esta fuera del pueblo todas esas noches?
¡Ja!
Adopté la postura de Marcie,
?Si, en realidad lo creo ? ¿Qué estaba insinuando?
www.LeerLibrosOnline.net
?Entonces, ¿Cómo explicas que su coche esté estacionado calle abajo una
noche a la semana?
?Tienes a la persona equivocada?, le dije, sintiendo como me subía la
rabia. Estaba segura de a donde quería llegar Marcie. ¿Cómo se atreve a acusar
a mi madre de tener una aventura? Y con su padre, entre todas las personas del
planeta, si él fuera el último hombre, mi madre no caería.
Odio a Marcie, y mi madre lo sabe. Ella no se acostaría con su padre. Ella
nunca me haría eso, ni se lo haría a mi padre. Nunca.
?¿Un Tauro beige, matricula X4I24? ?Dijo Marcie con un tono frío.
?Así que ya sabes su número de matrícula ?le dije después de un
momento, tratando de ignorar la sensación de opresión en mi pecho? Eso no
prueba nada.
?Despierta, Nora. Nuestros padres se conocieron en la escuela
secundaria. Tu mamá y mi papá, estaban juntos.
Negué con la cabeza.
?Eso es mentira. Mi mamá nunca ha dicho nada sobre de tu padre.
? ¿Porque ella no quiere que tú lo sepas? ?sus ojos brillaron? Porque
todavía está con él. Él es su pequeño sucio secreto.
Negué con la cabeza, sintiéndome como una muñeca rota.
?Tal vez mi madre conocía a tu padre en la escuela secundaria, pero eso
fue hace mucho tiempo, antes de conocer a mi papá. Te equivocas de persona.
Te habrás confundido de coche. Cuando no está en casa, ella está fuera de la
ciudad, trabajando.
?Yo los he visto juntos Nora. Era tu madre, no hay excusas. Ese día fui a
la escuela y dejé una pintada en tu casillero para ella, ¿no lo entiendes?
?Han estado durmiendo juntos todos estos años, Eso significa que mi
padre podría ser tu padre. Y tú podrías ser mi hermana.
Las palabras de Marcie cayeron como una lámina entre nosotras.
Abracé mi estomago, me sentía enferma, las lágrimas ahogaron mi
garganta, sin decir nada mas, caminé calle abajo, pensé que no perdería la
ocasión de gritarme algo peor, pero ya no había nada peor que ella pudiera
decirme.
No iría al apartamento de Patch.
Debo de haber caminado todo el camino de vuelta a Clementina, más allá
de la parada de autobús, el parque y la piscina de natación de la ciudad, porque
lo siguiente que recordaba, era estar sentada en un banco en el césped delante
www.LeerLibrosOnline.net
de la biblioteca pública. Debajo de una farola. Era una noche cálida, pero
igualmente abrace mis rodillas contra mi pecho, mi cuerpo estaba atormentado
por los temblores. Mis pensamientos eran una mezcla de teorías inquietantes.
Me quedé rodeada por la oscuridad. Unos faros giraron calle abajo, se
acercaba, se oyeron unas risas. Un aire frío me hizo poner la piel de gallina. El
olor embriagador de la hierba, el musgo y la humedad me asfixiaban.
Me recosté en el banco, cerrando mis ojos. Crucé mis manos sobre mi
estomago, sentía los dedos como ramas congeladas. Me pregunté porque la
vida era tan difícil a veces, por qué la gente que amo siempre tiende a
decepcionarme. Ahora no sabía a quien dirigir todo mi odio, a Marcie, su padre
o mi madre.
En el fondo, me aferré a la idea de que Marcie se equivocara. Yo esperaba
poder devolverle esta jugarreta algún día. Pero la sensación que me hundía el
pecho me decía que solo era una manera de hacer menos dura la decepción.
No recuerdo bien, pero creo que fue el último año, tal vez poco antes de la
muerte de papá... no, después. Era un día caluroso, mi periodo de duelo había
terminado, y yo ya estaba de regreso en la escuela. Vee me estaba hablando de
alguna clase. Creyendo que mi madre estaría en el trabajo, fuimos hacia mi
casa. Debe de habernos tomado toda la séptima hora llegar hasta allí.
Cuando mi casa apareció por la carretera, Vee tiró de mí.
?¿No hay un coche en tu entrada?
?¿De quién podría ser? Parece un Land Cruiser.
?Tu mamá no conduce uno de esos.
?¿Crees que es un detective? ?No era probable que un detective
condujera un SUV de sesenta mil dólares, pero yo estaba tan acostumbrada a
ver a los detectives en casa que ese fue el primer pensamiento que me vino a la
mente.
?Vamos a acercarnos
Estábamos casi en la entrada cuando la puerta principal se abrió y se
escucharon unas voces. Mi mamá... y una voz más profunda. Un hombre.
Vee me arrastró hacia el lado de la casa, fuera de la vista.
Vimos como Hank Millar se metió en el Land Cruiser y se marchó.
¡Uau! Dijo Vee.
?Normalmente pensaría mal, pero tu madre es tan exagerada. Apuesto a
que intentaba venderle un coche.
?¿Él vino hasta aquí solo para eso?
www.LeerLibrosOnline.net
?Diablos, sí, nena. Los vendedores de coches no saben dónde trazar la
línea.
?Ella ya tiene un coche.
?Un Ford. Ese es el peor enemigo de un Toyota. El padre de Marcie no
será feliz hasta que el pueblo entero este conduciendo un Toyota...
Salí de mis pensamientos. ¿Y si no hubiera sido la venta de su coche? ¿Y si
hubieran estado teniendo una aventura?
¿Dónde iba yo a ir ahora? ¿A casa?
La granja ya no se sentía como mi casa. Ya no me sentía a salvo y segura
allí. Me sentía atrapada dentro de una caja de mentiras. Mis padres me habían
vendido una historia de amor, unión, y la familia. Pero si Marcie estaba
diciendo la verdad -y mi mayor temor era que sí- mi familia era una broma.
Una gran mentira que nunca había visto siquiera venir. ¿No debería haberme
dado cuenta antes en vez de negar lo evidente? Pero había elegido la negación
sobre la dolorosa verdad.
Ese fue mi castigo por haber sido tan confiada con los demás. Este fue mi
castigo por mirar por el bien de las personas.
Por mucho que odiara en estos momentos a Patch, no podría dejar de
envidiar su desprendimiento hacia los demás. No importaba lo bajo que cayera
la gente, él siempre lo veía venir. Él endureció su carácter, se hizo mundano, y
la gente le respetaba por ello.
Ellos le respetaban, y me mintieron.
Me incorporé en el banco y marqué el número de mi madre en mi móvil.
Yo no sabía que le diría cuando ella respondiera, había dejado que mi ira y la
traición me guiaran. Mientras que su teléfono sonaba, lágrimas ardientes
cayeron por mis mejillas. Mi barbilla temblaba, y cada músculo de mi cuerpo
estaba enojado, el rencor asaltaba mi mente. Me imaginaba gritándole a ella,
cortarle el teléfono cuando quisiera comenzar a defenderse con mentiras. Y si
lloraba... yo no lo sentiría. Ella se merecía sentir hasta la última gota de dolor
que sus decisiones habían ocasionado. Saltó su correo de voz, y necesite de todo
mi autocontrol para no arrojar el teléfono en la oscuridad.
Decidí llamar a Vee.
?Oye, nena. ¿Es esto importante? Estoy con Rixon.
?Me voy de casa?, le dije, restándole importancia a que mi voz sonara
gruesa de llorar? ¿Puedo quedarme en tu casa por un tiempo? ¿Hasta que
decida donde ir?
La respiración de Vee llenó mi oído
www.LeerLibrosOnline.net
?¿Qué has dicho?
?Mi mamá llega a casa el sábado. No quiero estar ahí cuando eso suceda.
¿Puedo quedarme contigo el resto de la semana?
?Umm, ¿puedo preguntar…?
?No.
?Muy bien, claro ?, dijo Vee, tratando de ocultar su sorpresa?. Puedes
quedarte, no hay problema. No hay ningún problema. ¿Me dirás qué pasa
cuando estés lista?
Sentí como las lagrimas se agolpaban en mis ojos, en este momento, Vee
era la única persona con quien podía contar. Ella podría ser desagradable,
molesta, y perezosa, pero ella nunca me mintió.
Llegué a casa alrededor de las nueve, y me puse un pijama de algodón. No
era una noche fría, pero el aire era húmedo, y la humedad parecía deslizarse
por debajo de mi piel, hasta llegar a los huesos.
Después de prepararme una taza de leche, me metí en la cama. Era
demasiado pronto para dormir, pero tampoco sabía si podría hacerlo, mis
pensamientos todavía se rompían en pedazos. Me quedé mirando al techo,
tratando de borrar los últimos dieciséis años y comenzar de nuevo. Aunque me
esforzara, no podía imaginar a Hank Miller siendo mi padre.
Me levanté de la cama y me dirigí a la habitación de mi madre. Tenía la
esperanza de encontrar su anuario. Si ella y Hank Miller fueron a la secundaria
juntos, habría fotos.
Si hubieran estado enamorados, habrían firmado su anuario de manera
especial. Cinco minutos después salí de allí con las manos vacías.
Rebusqué en los armarios algo para comer, pero mi apetito había
desaparecido. Yo no podía comer pensando en la gran mentira que mi familia
había resultado ser. Me encontré mirando la puerta principal, pero ¿dónde voy
a ir? Me sentía perdida en la casa, inquieta por salir, pero sin ningún lugar para
correr. Después de estar parada en el pasillo por varios minutos, subí a mi
habitación.
Acostada en mi cama con las sabanas tapándome hasta la barbilla, vi como
una película de imágenes en mi mente, imágenes de Marcie, de Hank Millar, a
quien apenas conocía, y cuyo rostro podía evocar con dificultad y de mis
padres. Más rápido y más rápido las imágenes vinieron hasta que se mezclan en
un collage, una extraña locura.
Las imágenes parecían caer en reversa de repente, viajando hacia atrás en el
tiempo. Todo el color drenado de la bobina, hasta que no quedó nada más que
www.LeerLibrosOnline.net
un borroso blanco y negro. Fue entonces cuando supe que había caído en el otro
reino.
Que estaba soñando.
Yo estaba de pie en el patio delantero. Un viento barrió las ruidosas hojas
muertas a través de la calzada, en torno a mis tobillos. Una extraña nube se
arremolinaba en el cielo sobre mi cabeza, pero no hizo ademán de tocar el suelo,
como si estuviera contenta con esperar su tiempo antes de golpear. Patch estaba
sentado en la barandilla del porche, la cabeza inclinada, las manos unidas
libremente entre las rodillas.
?¡Fuera de mi sueño! ?, le grité sobre el viento.
Él negó con la cabeza.
?No hasta que te diga lo que está pasando.
Me puse la chaqueta del pijama.
?No quiero escuchar lo que tienes que decir.
?Los arcángeles no nos pueden escuchar aquí ?.Me dio una risa
acusatoria.
?¿No fue suficiente que me manipularas en la vida real, ahora tienes que
hacerlo aquí también?
Levantó la cabeza.
?¿Manipularte? Estoy tratando de decirte lo que está pasando.
?Estás forzando tu camino dentro de mi sueño ?, le desafié?. Lo hiciste
después del Devil’s Handbag, y lo estás haciendo ahora.
Una repentina ráfaga de viento sopló entre nosotros, lo que hizo que diera
un paso atrás. Las ramas del árbol crujieron y gimieron. Yo saque el pelo de mi
cara.
Patch dijo:
?Después de la Z, en el jeep, me dijiste que habías tenido un sueño acerca
del padre de Marcie. La noche que tuviste el sueño, yo estaba pensando en él.
Estaba recordando exactamente lo que habías soñado, deseando que hubiera
alguna manera de que pudiera decirte la verdad. Yo no sabía que se estaba
comunicando contigo.
?¿Tú me hiciste tener el sueño?
?No fue un sueño. Fue un recuerdo.
Traté de digerir esto. Si el sueño era real, Hank Millar había estado viviendo en
Inglaterra, cientos de años atrás. Mi memoria recordó otra vez el sueño. Dígale
www.LeerLibrosOnline.net
al camarero que envíe ayuda, Hank había dicho. Dile que no hay hombre. Dile
que es uno de los ángeles del diablo, han llegado para poseer mi cuerpo y
esparcir mi alma. ¿Hank Millar fue un Nefilim?
?Yo no sé cómo se superponen tus sueños ?, dijo Patch? Pero he estado
tratando de comunicarme contigo de la misma manera desde entonces. He
estado pensando en la noche que te besé después Devil’s Handbag, pero ahora
no lo he logrado. Tengo la suerte de estar aquí ahora. Creo que eres tú. Eres tú
la que no me estás dejando entrar.
?¡Porque yo no te quiero dentro de mi cabeza!
Se deslizó fuera de la barandilla, bajando a mi encuentro en el patio.
?Necesito que me dejes entrar.
Me di la vuelta.
?Me fue reasignada Marcie. ?Dijo.
Cinco segundos pasaron antes de que todo cayera en su lugar. La
sensación de malestar caliente que había estado en mi estómago desde que salió
de propagación de Marcie a mis extremidades. ? ¿Tú eres ángel de la guarda
de Marcie?
?No ha sido un viaje de placer ?¿Los arcángeles pueden hacer esto?
?Cuando se me asignó como tu guardián, ellos dejaron en claro que
tenían mejores intereses en mente. Involucrarse contigo no era su mayor interés.
Yo lo sabía, pero no me gustaba la idea de que los arcángeles me dijeran qué
hacer con mi vida personal. Ellos nos estaban mirando la noche que me diste tu
anillo.
En el Jeep. La noche antes de que nos separáramos. Me acordé.
?Tan pronto como me di cuenta de que nos estaban mirando, me lo quité.
Pero el daño estaba hecho. Me dijeron que estaría fuera tan pronto como me
encontraran un reemplazo. Luego se me asignó a Marcie. Fui a su casa esa
noche para esforzarme, para hacer frente a lo que había hecho.
?¿Por qué Marcie? ?Pregunté con amargura? ¿Para castigarme?
Se pasó una mano por encima de su boca.
?El padre de Marcie es la primera generación de Nefilim, una raza pura.
Ahora que Marcie tiene dieciséis años, está en peligro de ser sacrificada. Hace
dos meses, cuando traté de hacer el sacrificio que era necesario para obtener un
cuerpo humano, pero terminé salvando tu vida, no había muchos ángeles
caídos que creían que podían cambiar lo que eran. Yo soy un guardián ahora.
Todos lo saben, y todos sabemos que es porque te salvé de morir. De repente,
www.LeerLibrosOnline.net
un montón de ellos creen que pueden engañar al destino también. Ya sea
salvando a un ser humano y conseguir sus alas de nuevo ?exhaló? o por
matar algún súbdito de Nephil y transformar su cuerpo de ángel caído a
humano.
Reviví en mi mente todo lo que sabía acerca de ángeles caídos y los
Nefilim. El Libro de Enoc habló de un ángel caído que se convirtió en humano
después de matar a su vasallo Nephil -a costa de sacrificar uno de los
descendientes femeninos del vasallo-. Hace dos meses, Patch había intentado
esto mismo por la intención de usarme para matar a Chauncey. Ahora, si el
ángel caído que había obligado Hank Millar a jurar lealtad quería ser humano,
tendría que...sacrificar a Marcie.
Le dije: ?¿Quieres decir que tu trabajo es asegurarse de que el ángel caído
que obligaron jurar lealtad a Hank Millar no sacrifique a Marcie para obtener
un cuerpo humano?
Como si realmente me conociera, y supiera cual iba a ser mi siguiente
pregunta dijo:
?Marcie no lo sabe. Ella está completamente al margen.
Yo no quería hablar con él. Yo no quería a Patch aquí. Había matado a mi
padre. Me había arrebatado para siempre a alguien a quien amaba. Patch era un
monstruo. Nada de lo que pudiera decir podría hacerme sentir lo contrario.
?Chauncey formó la sociedad de la sangre de Nefilim ?dijo Patch.
?¿Qué? ¿Cómo lo sabes?
Parecía reacio a contestar.
?He accedido a algunos recuerdos. A los recuerdos de otras personas.
?¿Recuerdos de otras personas? ?Me sorprendió ¿Cómo podía justificar
todas las cosas horribles que había hecho? ¿Cómo iba a venir aquí y decirme
que había examinado en secreto los pensamientos más privados e íntimos, y
esperar que yo le admirara por ello? ¿O incluso esperaba que le escuchara?
?Chauncey dejó un sucesor. No he sido capaz de obtener un nombre
todavía, pero corre el rumor de que no está contento con la muerte de
Chauncey, cree que no tiene sentido. Él está a cargo ahora. Me hace
preguntarme si el sucesor era un amigo cercano de Chauncey, o un familiar.
Negué con la cabeza.
?No quiero escuchar esto.
?El sucesor tiene un contrato por el asesino de Chauncey ?. Cualquier
otra protesta por mi parte hubiera sido como nada. Patch y yo nos miramos.
www.LeerLibrosOnline.net
?Él quiere que el asesino pague por lo que hizo.
?¿Quieres decir que quiere que yo pague? ?dije, mi voz apenas salía.
?Nadie sabe que mataste a Chauncey. Él no sabía que eras su
descendiente hasta momentos antes de morir, así que hay pocas posibilidades
de que nadie lo sepa. El sucesor de Chauncey podría tratar de localizar a los
descendientes de Chauncey, pero le deseo suerte. Me tomó mucho tiempo
encontrarte. ?Dio un paso hacia mí, pero yo retrocedí.
?Cuando te despiertes, necesito que digas que me quieres como tu ángel
de la guarda de nuevo. Dicen los arcángeles que quieren oírlo de ti, y esperan tu
petición. Estoy haciendo todo lo posible para mantenerte a salvo, pero yo estoy
restringido. Necesito mayor acceso a la gente que te rodea, tus emociones, todo
tu mundo.
¿Qué estaba diciendo? ¿Que los arcángeles por fin habían encontrado a un
ángel de la guarda de reemplazo? ¿Fue esta razón por la que había forzado su
camino dentro de mi sueño esta noche? ¿Debido a que había sido restringido, y
ya no tenía todo el acceso a mí que él quería?
Puso sus manos sobre mis caderas de manera protectora, acercándome
hacia el.
?Yo no voy a dejar que nada te suceda.
Me puse rígida y me encogí. Mi mente era un mar de dudas. Él quiere que
el asesino pague. Yo no podía quitarme esa idea de la cabeza. La idea de que
alguien por ahí me quería matar. Yo no quería estar aquí. Yo no quería saber
estas cosas. Quería sentirme segura de nuevo.
Consciente de que él no tenía ninguna intención de dejar mi sueño, hice mi
propio movimiento, luchar contra las barreras invisibles del sueño al forzar mi
despertar.
Abre los ojos, me dije. ¡Ábrelos!
Patch me tomó por el codo.
?¿Qué estás haciendo?
Yo podía sentirme cada vez más lúcida. Podía sentir el calor de mis
sábanas, la funda de mi almohada suave contra mi mejilla. Todos los olores
familiares asociados a mi habitación me reconfortaban.
?No despiertes, Ángel ?. Pasó sus manos contra mi pelo, atrapando mi
cara, obligándome a mirarlo a los ojos.
?Hay algo más que necesitas saber. Hay una razón muy importante por
la que tú necesitas ver estos recuerdos. Estoy tratando de decirte algo que yo no
www.LeerLibrosOnline.net
puedo decir de otra manera. Necesito que intentes darte cuenta de lo que estoy
tratando de decirte. Necesito que me dejes de bloquear.
Dejó mi cara libre. Mis pies parecieron elevarse encima de la hierba, yendo
a la deriva hacia la nube de embudo conmovedora. Patch me agarró, jurando en
voz baja, pero su dominio sobre mí era débil, imaginario.
Despierta. Me ordené. Despierta.
Dejé que la nube me consumiera.
www.LeerLibrosOnline.net
Capítulo 18
Me desperté en la mañana con la respiración agitada. Mi habitación
estaba inmersa en la oscuridad. La luna brillaba como una bola de cristal del
otro lado de la ventana. Mis sábanas estaban calientes y húmedas, enredadas en
mis piernas. El reloj marcaba las nueve con treinta.
Salté fuera de la cama y fui hasta el baño, para llenar un vaso de agua fría.
La tomé de un trago, y después me incliné contra la pared. No me pude volver
a dormir. No importaba lo que hiciera, no podía dejar que Patch regresara a mis
sueños. Caminé frenéticamente por el pasillo escaleras arriba, en un intento de
mantenerme completamente despierta, pero estaba tan confundida que dudo
que hubiera podido dormir si así lo hubiera querido.
Varios minutos después, los latidos de mi pulso habían disminuido, pero
mi mente no se asentaba. Black Hand. Esas dos palabras me estaban asechando.
Eran evasivas, amenazantes, provocadoras. No me atrevía a verlas
directamente. No sin la sensación de que mi débil mundo empezaba a
romperse.
Sabía que estaba evitando encontrar la manera de dejar que los arcángeles
supieran que Patch era Black Hand y el asesino de mi padre, para protegerme
de tan penosa verdad: estaba enamorada de un asesino. Lo dejé besarme,
mentirme, traicionarme. Cuando me tocó en mis sueños, toda mi fuerza se
derrumbó, y me sentí atrapada en su red una vez más. Él aún sostenía mi
corazón en sus manos, y esa es la mayor traición de todas. ¿Qué clase de
persona era yo, cuando no podía hacerle justicia al asesino de mi propio padre?
Patch había dicho que debía decirles a los arcángeles que lo quería a él de
vuelta como mi ángel guardián, por el simple hecho de decirlo en voz alta.
Parecía lógico, entonces, que podría gritar “Patch mató a mi padre” y con eso
quedaría. Y se haría justicia. Patch sería enviado al infierno, y lentamente
podría reconstruir mi vida. Pero las palabras no salían, como si estuvieran
encadenadas dentro de mí.
Demasiadas cosas no concordaban. ¿Por qué Patch, un ángel, estaba
mezclado con la sociedad de sangre Nefilim? Si él fuera Black Hand, ¿Por qué
estaría marcando a los reclutas Nefilim? ¿Por qué los estaría reclutando en
primer lugar? No era solamente raro, era ilógico. La raza de los Nefilim odiaba
www.LeerLibrosOnline.net
a los ángeles, y viceversa. Y si Black Hand era el sucesor de Chauncey y el
nuevo líder de la sociedad… ¿Cómo era posible que esa persona fuese Patch?
Me apreté el puente de la nariz, sintiendo como si mi cabeza estallara al
seguir haciéndose las mismas preguntas una y otra vez. ¿Por qué todo
alrededor de Black Hand parecía un interminable laberinto de trampa, tras
trampa, tras trampa?
Justo ahora, Scott era mi único vínculo confiable hacia Black Hand. Él sabe
más de lo que aparenta, estaba segura de eso, pero está muy asustado para
hablar. El tono de su voz cuando habló de Black Hand estaba cargado de
miedo. Lo necesitaba para que me dijera lo que sabía, pero él estaba huyendo de
su pasado, y nada de lo que dijera iba a hacerlo regresar y enfrentarlo.
Presioné mi frente en las palmas de mis manos, intentando pensar
claramente.
Llamé a Vee.
—Buenas noticias —dijo ella antes de que yo pudiera decir algo. —Hablé
con mi papá mientras manejaba de vuelta a la playa
—Bien, porque necesito tu ayuda.
—Ayuda es mi segundo nombre.
Estaba muy segura de que me había dicho que “mala” era su segundo
nombre, pero me guardé esa opinión.
—Necesito a alguien que me ayude a entrar al cuarto de Scott —. No había
muchas posibilidades de que Scott guardara a simple vista cualquier tipo de
evidencia detallando su involucramiento con la sociedad de sangre Nefilim,
pero ¿qué opciones tenía? Él había hecho un trabajo increíble al no darme
respuestas directas en el pasado, y después de nuestro último encuentro, sabía
que tenía cierta cautela hacia mí. Si quería descubrir lo que sabía, iba a tener
que mostrar un poco de pierna.
—Aparentemente, Patch canceló nuestra cita doble, así que el horario está
libre —dijo Vee un tanto emocionada. Había esperado que me preguntara qué
era lo que íbamos a buscar en el cuarto de Scott.
—Entrar al cuarto de Scott no va a ser ni peligroso ni emocionante —le
dije, sólo para asegurarme de que estábamos en la misma página—. Todo lo que
vas a tener que hacer es sentarte en el Neon afuera de su departamento y
llamarme si lo ves yendo a su casa. Yo seré la que va a entrar.
—Sólo porque no vaya a espiar no significa que no vaya a ser
emocionante. Será como ver una película. Sólo que en las películas, al chico
bueno casi nunca lo atrapan. Pero esto es la vida real, y hay fuertes
www.LeerLibrosOnline.net
posibilidades de que te atrapen. ¿Ves a lo que me refiero? El factor excitante
está por el techo.
Personalmente, creí que Vee estaba demasiado ansiosa por que me
atrapasen.
—Vas a avisarme si Scott llega a casa, ¿verdad? —pregunté.
—No te preocupes, nena. Estaré pendiente.
Mi siguiente llamada fue al teléfono de la casa de Scott. La Sra. Parnell
contestó.
—¡Nora! ¡Es bueno escuchar tu voz! Scott me dice que las cosas se han
estado calentando entre ustedes —añadió con voz conspiradora.
—Bueno, eh…
—Siempre pensé que sería bueno que Scott se casara con una chica local.
No me gusta mucho esa idea de que case con una familia de extraños. ¿Y si sus
suegros son unos locos? Tu mamá y yo somos muy buenas amigas… ¿Te
imaginas lo divertido que sería planear una boda juntas? ¡Pero me estoy
adelantado! Todo a su tiempo, como dicen…
Oh, dios.
—¿Está Scott por allí, Sra. Parnell? Tengo unas noticias que creo le
interesarán.
Escuché cómo su mano se acoplaba a la bocina y gritaba:
—¡Scott! ¡Descuelga el teléfono! ¡Es Nora!
Scott llegó un momento después.
—Ya puedes colgar, mamá. —su voz era un tanto cautelosa.
—Sólo me aseguro que lo hayas tomado, cariño.
—Ya lo tomé.
—Nora tiene noticias interesantes —dijo.
—Entonces cuelga para que me las pueda decir.
Hubo un suspiro de decepción, y un clic.
—Pensé que te había dicho que te mantuvieras alejada de mí —dijo Scott.
—¿Y has encontrado una banda? —pregunté, presionando, esperando
tomar el control de la conversación y captar su interés antes de que me colgara.
—No —dijo, con el mismo escepticismo.
—Le mencioné a un amigo que tú tocas la guitarra…
—Toco el bajo.
www.LeerLibrosOnline.net
—… y lo fue diciendo y creó una banda y quiere que audiciones. Esta
noche.
—¿Cuál es el nombre de la banda? —
No había anticipado esa pregunta. —Uh, “Los Hombres Cerdo.”
—Parece algo sacado de 1960
—¿Quieres la audición sí o no?
—¿A qué hora?
—A las 10 en Devil’s Handbag —. Si hubiese sabido de una bodega aun
más lejos, se la hubiera dicho. Tendría que hacer lo imposible en los veinte
minutos que iba a tener mientras él conducía de regreso a su casa.
—Necesito el nombre del contacto y el número —. Y definitivamente él no
debería de haber preguntado eso.
Dije. —Le pregunté a mi amiga sobre la audición para pasarte la
información, más no le pregunté sobre contactos y números.
—No voy a desperdiciar mi noche en una audición sin antes tener una
idea de quienes son estos chicos, qué estilo tocan, y dónde se han presentado.
¿Son Punk, Indie—metal o pop?
—¿Qué eres tú?
—Punk.
—Déjame conseguir la información y te vuelvo a llamar para pasártela.
Le colgué a Scott y le marqué inmediatamente a Vee. —Le dije a Scott que
le había conseguido una audición con una banda hoy por la noche, pero quiere
saber qué tipo de música tocan y dónde se han presentado. Si le doy tu número
¿Podrías pretender ser la novia de alguien de los de la banda? Solamente di que
tú siempre contestas el celular de tu novio cuando está practicando. No le des
más explicaciones. Sólo apégate a los hechos: Son una Banda Punk. Son las
próximas estrellas del rock, y sería un idiota si no audiciona.
—Realmente empiezo a disfrutar todo este trabajo de espionaje —dijo Vee.
—Cuando mi vida normal se torna aburrida, lo único que tengo que hacer es
juntarme contigo.
Estaba sentada en las escaleras del Porche, abrazando mis rodillas, cuando
Vee aparcó.
—Creo que nos deberíamos de detenernos en Skippy’s por unos Hot—
Dogs antes de hacer esto—dijo en cuanto me senté en el asiento del pasajero. —
No sé qué sucede con los Hot—Dogs pero son como una inyección de valentía.
Siento que puedo hacer todo después de haberme comido un buen Hot—Dog.
www.LeerLibrosOnline.net
—Eso es porque todas las toxinas que le ponen a esas cosas te hacen
efecto.
—Y como dije, creo que nos deberíamos de parar en Skippy’s .
—Yo ya cené pasta.
—La pasta no te llena.
—La pasta claro que te llena.
—Sí, pero no de la manera en la que la mostaza y los condimentos lo
hacen —. Argumentó Vee.
Quince minutos después estábamos saliendo del estacionamiento de
Skippy’s con dos Hot—Dogs a la parrilla, un paquete de papas a la francesa, y
dos malteadas de fresa.
—Odio ésta clase de comida —, sintiendo la grasa que se escurría del
Hot—Dog en mi mano. —No es saludable.
—Tampoco una relación con Patch, pero eso no te detuvo, ¿Cierto?
No respondí.
Un cuarto de milla antes del complejo de Scott, Vee detuvo el auto. El
mayor problema que teníamos era el lugar donde nos habíamos estacionado, a
un lado de la carretera. La carretera Deacon terminaba justamente fuera del
complejo, y Vee y yo estábamos estacionadas a un lado del paso, en cuanto
Scott saliera manejando de su casa, y viera a Vee sentada en su auto, sabría que
algo estaba sucediendo. No me había preocupado que reconociera su voz por
teléfono, pero me preocupaba que sí reconociera su rostro. Nos había visto
juntas en más de una ocasión e inclusive nos había visto acosándolo en el Neon.
Ella era culpable por asociación.
—Vas a tener que salirte de la carretera y estacionarte detrás de esos
arbustos —. Le dije
Vee se asomó, observando los arbustos y el hoyo que yo había señalado
segundos antes. —¿Es acaso una zanja lo que veo entre mi auto y los arbustos?
—No está muy profunda, créeme, podemos hacerlo.
—Pues para mí se ve profundo. Esto es un Neon, no una Hummer.
—El Neon no pesa demasiado. Si se atasca me bajaré y empujaré.
Vee encendió el auto y manejó hasta la zanja. En cuanto bajó el sonido de
ramas y hojas pegando contra la parte baja del auto no se hizo esperar.
—Más g—gasolina —. Dije y mis dientes rechinaron en cuanto rebotamos
por la zona empedrada. El auto se inclinó hacia adelante y las llantas delanteras
azotaron contra algo, pegando con el fondo.
—No creo que vayamos a lograrlo —. Dijo Vee mientras bombeaba más
gasolina al Neon. Las llantas se movieron pero no encontraron tracción. —
www.LeerLibrosOnline.net
Necesito poner a éste idiota desde otro ángulo —, giró el volante hacia la
derecha y volvió a meter el acelerador. —Así se hace —, dijo mientras el Neon
salía de la zanja.
—Cuidado con la piedra… —empecé, pero era demasiado tarde.
Vee llevo el Neon directo a una roca que sobresalía medio enterrada en la
tierra. Pisoteó el freno y apago el motor. Salimos y nos quedamos mirando el
neumático izquierdo delantero.
—¿Algo no se ve bien? –dijo Vee. –¿Se supone que el neumático se debe
ver así?
Golpeé mi cabeza con el tronco del árbol más cercano.
—Así que tenemos un pinchazo. —¿Y ahora qué?
—Nos pegaremos al plan yo buscaré en la habitación de Scott y tú te
quedarás vigilando. Cuando yo vuelva, llamas a Rixon.
—¿Y decirle qué?
—Que vimos un ciervo y tú te desviaste para perderlo. Ahí es cuando tú
llevaste el Neon hacia la zanja y sobre la roca.
—Me gusta esa historia —, dijo Vee. –Me hace quedar como una amante
de los animales. A Rixon le gustará eso.
—¿Alguna duda? –le pregunté.
—No. Lo tengo. Llamarte tan pronto como Scott abandone el edificio.
Llamarte de nuevo si regresa y advertirte que salgas de ahí.
Vee bajó los ojos a mi calzado. —¿Vas a escalar el edificio y subir a través
de la ventana? Porque puede ser que quieras usar zapatillas para eso. Tus
zapatillas de ballet son lindas, pero no prácticas.
—Voy a entrar a través de la puerta principal.
—¿Qué le vas a decir a la mamá de Scott?
—Eso no importa. Le gusto. Ella me dejara entrar —. Sostuve mi completo,
el cual se había enfriado. —¿Quieres esto?
—De ninguna forma. Vas a necesitarlo. Si algo malo ocurre, solo dale un
mordisco. Diez segundos después, te sentirás toda efusiva y feliz adentro.
Corrí el resto del camino hacia Deacon, desviándome a las sombras de los
árboles tan pronto como vi una figura humana moverse hacia delante y atrás a
través de la iluminada ventana del departamento de Scott. Por lo que podía
decir, el Señor Parnell estaba en la cocina moviéndose entre el refrigerador y el
fregadero, mas como horneando el postre o comiendo juntos la colación. La luz
de la habitación de Scott estaba encendida, pero las cortinas estaban cerradas.
www.LeerLibrosOnline.net
La luz se apagó y un momento después Scott entró en la cocina y depositó un
beso en la mejilla de su mamá.
Me quedé en mi sitio, aplastando mosquitos por cinco minutos, después
Scott salió por la puerta principal llevando consigo lo que parecía una funda de
guitarra. Dejó la funda en la cajuela del Mustang y retrocedió en el
aparcamiento.
Un minuto después, el ringtone de Vee sonó en mi bolsillo.
–El ave ha abandonado el nido –, dijo.
–Ya lo sé –, dije. –Quédate donde estas. Voy a entrar.
Subí hacia la puerta principal y toque el timbre. La puerta se abrió, tan
pronto como la Sra. Parnell me vio, esbozó una gran sonrisa.
–¡Nora! –dijo agarrándome tan naturalmente por los hombros. –Acabas de
perder a Scott. Se fue a la audición con la banda. No puedo decirte lo mucho
que significa para él que te tomaras la molestia por esto. Dejará sorprendidos a
los miembros de las otras bandas. Solo espera y verás –. Pellizcó mi mejilla
afectivamente.
–En realidad, Scott me llamó. Dejó algo de sus partituras aquí y me
preguntó si podía pasar a recogerlas. Habría vuelto el mismo, pero no quería
llegar tarde a su audición y causar una mala impresión.
–¡Oh! ¡Si, por supuesto! Entra. ¿Dijo qué partituras quería?
–Me mando un mensaje con algunos títulos.
Tiró de la puerta hasta abrirla toda. –Te llevaré a su habitación. Scott se
molestará mucho si la audición no va como él quería. Él usualmente es tan
exigente acerca de elegir la música adecuada, pero todo ocurrió en tan poco
tiempo. Estoy segura de que va a salir de su mente, el pobre.
–Sonaba muy enfadado –, agregué. –Me apuraré tanto como pueda.
La Sra. Parnell se fue por el pasillo. En cuanto crucé el umbral hacia la
habitación de Scott, tomé por completo el cambio de escenario. Lo primero que
noté fue la pintura negra en las paredes. Habían sido blancas la última vez que
vine. Los pósters de El padrino y de Los Patriotas de Nueva Inglaterra habían
sido removidos. El aire olía pesadamente a pintura y a Febreze32.
–Tendrás que perdonar las paredes –, dijo la Sra. Parnell. –Scott ha estado
pasando un poco por un bajón emocional. Mudarse puede ser difícil. Él necesita
salir más –. Me miró significativamente. Pretendí haberme perdido la
insinuación.
32 N. del T. Es un aerosol, que elimina los olores desagradables.
www.LeerLibrosOnline.net
–Entonces, ¿Son esas las partituras? –Pregunté, señalando el montón de
hojas en el suelo.
La Sra. Parnell se limpió las manos en su delantal.
–¿Quieres que te ayude a encontrar los títulos?
–No es un problema, realmente. No quiero molestarla. Solo me tomará
unos segundos.
Tan pronto como se fue, cerré la puerta. Dejé mi teléfono y el hot dog de
Skippy’s en el velador opuesto de la cama, luego me moví hacia el armario.
Un par de zapatillas blancas sobresalían sobre un montón de Jeans y
poleras en el suelo.
Debajo de la cama encontré un bate de aluminio, un guante de béisbol,
una planta en su macetero. Llamé a Vee.
–¿Cómo luce la marihuana?
–Cinco hojas –, dijo Vee.
–Scott tiene marihuana creciendo aquí. Debajo de su cama.
–¿Estás sorprendida?
No lo estaba, pero explicaba el Febreze. No estaba segura de cómo luciría
Scott fumando hierba, pero no lo pondría vendiéndola. Él estaba desesperado
por dinero.
–Te llamo de vuelta si encuentro algo más –dije. Arrojé mi teléfono sobre
la cama de Scott y me volví en un círculo lento a través de la habitación. La
parte inferior del escritorio estaba limpia. Los ductos de calefacción estaban
vacíos. Nada fue cocido a su manta. Estaba por darme por vencida cuando algo
en lo alto del armario captó mi atención. Había un daño en la pared.
Arrastré cerca la silla del escritorio y me subí. Un agujero cuadrado de
tamaño medio había sido cortado de la pared, pero el yeso había sido
reemplazado para que pareciera como si el agujero no estaba ahí. Con una
percha de alambre, alcancé lo mas alto que pude y removí el yeso. Por lo que
puedo decir, una caja naranja de zapatillas Nike fue hacinada dentro el hueco.
La pinché con la percha, pero terminé empujándola más atrás.
Un suave zumbido rompió mi concentración y me di cuenta de que mi
teléfono estaba sonando en vibrador. Las mantas de la cama de Scott
camuflaban el sonido.
Salté hacia abajo. –¿Vee? –respondí.
–¡Sal de ahí! –siseó en un tono de pánico. –Scott llamó de nuevo y
preguntó por la dirección del almacén, pero yo no se que almacén le dijiste.
www.LeerLibrosOnline.net
Tuve una especie de estancamiento y le dije que yo era solo la novia y no sabía
donde tenía la banda sus audiciones. Me preguntó en que almacén practicaban
y le dije que no sabía eso tampoco. La buena noticia es, que él colgó, así que no
tuve que mentir a mi manera. La mala noticia es, que él está camino a casa.
Ahora.
–¿Cuánto tiempo tengo?
–Desde que él voló por aquí como a unos 160 km/hr, supongo que un
minuto, o menos.
–¡Vee!
–No me culpes–tú eres la que no contestaba el teléfono.
–Persíguelo y gana tiempo. Necesito dos minutos más.
–¿Perseguirlo? ¿Cómo? El Neon está desinflado.
–Con tus propios dos pies.
–¿Quieres decir ejercitando?
Acunando el teléfono bajo mi barbilla, encontré un pedazo de papel en mi
bolso y escarbe en el escritorio de Scott por un lápiz, –Está a menos de un
cuarto de Km. Eso es una vuelta alrededor de la pista. ¡Ve! –.
–¿Qué tengo que decir cuando lo agarré?
–Esto es lo que los espías hacen–ellos improvisan. Tú pensarás en algo. Yo
tengo que irme –. Rompí la conexión.
¿Dónde estaban las plumas? ¿Cómo podía Scott tener un escritorio sin
plumas, sin lápices? Finalmente encontré una en mi bolso y garabateé una
rápida nota en el pedazo de papel. La deslicé bajo el completo.
Afuera, escuché el Mustang rugir en el aparcamiento.
Crucé hacia el armario y subí una segunda vez. Estaba extendida en
puntillas pinchando la caja con la percha.
La puerta principal sonó.
–¿Scott? –escuché a la Sra. Parnell decir desde la cocina. ¿Qué haces
volviendo tan pronto?
Tenía la parte del gancho de la percha por debajo del borde de la tapa y la
tiré fuera del compartimiento. Una vez que tuve la mitad fuera, la gravedad
hizo el resto. La caja cayó a mis manos. Recién había metido la caga en mi bolso
y puesto la silla de vuelta en su sitio en el escritorio, cuando la puerta de la
habitación fue abierta.
www.LeerLibrosOnline.net
Los ojos de Scott me encontraron al instante. –¿Qué estás haciendo? –
demandó.
–No esperaba que regresaras tan rápido –tartamudeé.
–La audición era falsa, ¿No es cierto?
–Yo…–
–Me querías fuera del apartamento –. Cruzó hacia mí en dos pasos y me
tomó del brazo, dándome una ruda sacudida. –Cometiste un grave error
viniendo aquí.
La Sra. Parnell ingresó por la puerta. –¿Cuál es el problema Scott? ¡Por el
amor de Dios, déjala ir! Ella vino a recoger las partituras que olvidaste.
–Ella está mintiendo. No olvide ninguna partitura.
La Sra. Parnell me miró. –¿Es eso verdad?
–Mentí –, confesé con voz temblorosa. Tragué tratando de inyectar un
poco de calma a mi voz. –La cosa es, realmente quería invitar a Scott a la fiesta
del solsticio de verano en Delphic, pero no puede hacerlo en persona. Esto es
realmente incómodo –. Caminé hacia el escritorio y le ofrecí el completo junto
con el pedazo de papel en el que había escrito la nota.
–No seas un tonto –, leyó Scott. –Ve al solsticio de verano conmigo.
–¿Y bueno? ¿Qué te parece? –Traté de mantener una sonrisa. –¿Quieres ser
un tonto o qué?
–Bueno, no es esa la cosa más tierna –, intervino la Sra. Parnell. –No
quieres ser un tonto ¿O si Scott?
–Danos un minuto mamá.
–¿El solsticio de verano es una fiesta de disfraces? –preguntó la Sra.
Parnell. –¿Cómo un baile? Puedo hacer una reserva en Todd’s Tuxes…–
–Mamá.
–Oh. Está bien. Estaré en la cocina. Nora, estoy a tu disposición. No tenía
idea que estabas aquí planeando una invitación a una fiesta. Realmente creí que
estabas recogiendo las partituras. Muy lista –. Me guiñó un ojo, luego se retiró
cerrando la puerta detrás de ella.
Me quedé sola con Scott y todo mi alivio se dispersó.
–¿Qué estabas haciendo realmente aquí? –Scott repitió, su voz
significativamente más oscura.
–Te dije que…
www.LeerLibrosOnline.net
–No compro eso –. Sus ojos miraron detrás de mí, inspeccionando la
habitación. –¿Qué tocaste?
–Vine para darte el completo, lo juro. Busqué en el escritorio un lápiz para
escribirte la tonta nota, pero eso fue.
Scott se dirigió al escritorio, tiró de los cajones y examinó el contenido. –Sé
que estás mintiendo.
Retrocedí a la puerta. –¿Sabes qué? Quédate con el completo, pero olvídate
sobre el solsticio de verano. Estaba tratando de ser agradable. Estaba tratando
de compensar lo de la otra noche, porque me sentía responsable por tu cara
destrozada. Olvida que dije algo.
Me evaluó en silencio. No tenia idea si se compraba mis actos, pero no me
importaba. El único pensamiento en mi mente era salir de ahí.
–Tendré mis ojos puestos en ti –, dijo al final, en un tono que encontré
sorprendentemente amenazante. Nunca había visto a Scott tan fríamente hostil.
–Piensa en eso. Cada vez que pienses que estás sola, reconsidéralo. Te estaré
mirando. Si te vuelvo a pillar otra vez en mi habitación, estarás muerta.
¿Estamos claros?
Tragué. –Como el cristal.
En mi camino hacia la salida. Pasé a la Sra. Parnell de pie frente a la
chimenea, bebiendo una copa de te helado. Tomó un trago, dejo la copa sobre el
mantel y me hizo señas para sentarme.
–Scott es bastante hombre. ¿No es así?
–Esa es una forma de decirlo.
–Apuesto a que le preguntaste antes lo de la fiesta porque sabías que todas
las otras chicas correrían para ponerse a la cola si no actuabas rápido.
El solsticio de verano era la noche siguiente. Y todo el mundo ya tenia cita.
Sin poder decirle esto a la Sra. Parnell, opté por una sonrisa. Ella podía
interpretarla como quisiera.
–¿Necesito prepararle un esmoquin? –preguntó.
–En realidad la fiesta es casual. Jeans y una polera estarán bien –. Le
dejaría a Scott darle la noticia a ella de que no íbamos a ir juntos.
Su rostro se redujo ligeramente. –Bueno, siempre está el regreso a casa. No
creo estés planeando pedirle que regresen a casa.
–Realmente no he pensado en eso todavía. Y de todas formas, quizás Scott
no quiera ir conmigo.
–¡No seas boba! Tú y Scott van camino de regreso. Él esta loco por ti.
www.LeerLibrosOnline.net
O loco, y punto.
–Tengo que irme, Sra. Parnell. Fue un gusto volver a verla.
–¡Conduce con cuidado! –llamó, dándome un saludo con los dedos.
Me encontré con Vee afuera en el estacionamiento. Ella estaba encorvada,
con los puños contra las rodillas succionando aire. Una mancha de sudor
manchando la parte de atrás de su blusa.
–Buen trabajo de señuelo –, dije.
Miró hacía arriba, su rostro rosado como jamón de navidad. –¿Has tratado
alguna vez de perseguir un auto? –jadeó.
–Te llevó la ventaja. Le di a Scott el completo y le pregunté si quería ir al
solsticio de verano conmigo.
–¿Qué tenia que ver el completo en esto?
–Le dije que sería un tonto si no iba conmigo.
La risa de Vee resonó. –Habría corrido mas rápido si hubiera sabido que
habría llegado a verte llamándolo tonto.
Cuarenta y cinco minutos después, el papá de Vee había llamado a la
AAA33 y tenia el Neon remolcado de vuelta en el camino y me dejó en el frente
de la granja. No perdí el tiempo despejando la mesa de la cocina y sacudiendo
la caja de zapatos de Scott fuera de mi bolso. Varias capas de cinta adhesiva
fueron envueltas alrededor de la caja, casi un cuarto de pulgada de grosor. Lo
que sea que Scott estaba escondiendo, no quería que el resto del mundo lo
viera.
Corté a través de la cinta con un cuchillo de carne. Liberé la tapa, la deje a
un lado y miré dentro de la caja. Un calcetín blanco normal descansaba en el
fondo. Me quedé mirando el calcetín, sintiendo mi corazón latir con decepción.
Luego fruncí el ceño. Estiré el calcetín abriendo solo lo necesario para mirar
adentro. Mis rodillas se debilitaron.
Adentro había un anillo. Uno de los anillos de Black Hand.
33 N. del T. Asociación Americana de Automóviles.
www.LeerLibrosOnline.net
Capítulo 19
Miré el anillo sin comprender. Apenas podía contener mis pensamientos.
¿Dos anillos? No sabía que significaba. Claramente Black Hand tenía un anillo,
pero ¿por qué Scott tenía otro? ¿Y por qué se había molestado en esconderlo en
un compartimento secreto?
¿Y por qué, si estaba tan avergonzado de la marca en su pecho, había
guardado el anillo que se supone le habían dado?
En mi habitación, saqué mi violonchelo del armario y escondí el anillo de
Scott en la cremallera del estuche de música, justo al lado de su gemelo, el anillo
que había recibido en un sobre la semana pasada. No sabía cómo darle sentido
a esto. Había ido a casa de Scott buscando respuestas, y me marché sintiéndome
más confusa que nunca. Me hubiera detenido más en los anillos, puede que
reuniendo unas pocas teorías, pero estaba completa y absolutamente pérdida.
Cuando el reloj del abuelo dio las campanadas de medianoche, comprobé
dos veces las cerraduras de la puerta y me arrastré a la cama. Me apoyé en las
almohadas, sentándome erguida y pintándome las uñas de las manos de azul.
Después de las manos pasé a las uñas de los pies. Encendí mi iPod. Leí varios
capítulos de mi libro de química. Sabía que no podía estar sin dormir por
siempre, pero estaba decidida a evitarlo todo lo posible. Me aterrorizaba que
Patch me estuviese esperando al otro lado si lo hacía.
No me había enterado cuándo me quedé dormida hasta que desperté con
un extraño sonido de rasguños. Me tumbé en la cama, congelada, forzándome a
escuchar el sonido de nuevo y localizarlo. Las cortinas estaban cerradas y la
habitación oscura. Salí de la cama y me atreví a mirar a través de las cortinas. El
patio aún estaba tranquilo. Aparentemente pacífico.
Un leve crujido se escuchó escaleras abajo. Agarré mi móvil de la mesilla y
abrí la puerta de mi habitación lo suficiente para echar un vistazo. El pasillo de
fuera estaba despejado, y me adentré en él, mi corazón latía fuertemente contra
mis costillas. Pensé que mi pecho podía estallar. Había llegado hasta la cima de
las escaleras cuando el más suave click me alertó que la perilla de la puerta de
enfrente estaba girando.
www.LeerLibrosOnline.net
La puerta se abrió y una figura avanzó cautelosamente en el oscuro
vestíbulo. Scott estaba en mi casa, a cuatro metros, en la base de las escaleras.
Mantuve sujeto el teléfono, el que por cierto estaba bañado en sudor.
–¿Qué estás haciendo aquí? – pregunté a Scott.
Sacudió su cabeza hacia arriba sobresaltado. Levantó las manos a la altura
de los hombros, mostrándose inofensivo.
–Necesitamos hablar.
–La puerta estaba cerrada. ¿Cómo has entrado? –mi tono era elevado,
tembloroso.
Él no contestó pero no lo necesitaba. Scott era un Nefilim extrañamente
fuerte. Estaba casi segura que si hubiese bajado para comprobar el cerrojo, lo
habría encontrado dañado por la pura fuerza de sus manos.
–El allanamiento de morada es ilegal –dije.
–Igual que el robo. Tú robaste algo que me pertenece.
Humedecí mis labios.
–Tienes uno de los anillos de Black Hand.
–No es mío. Yo…yo lo robé –. Su leve vacilación me dijo que estaba
mintiendo.
–Devuélveme el anillo, Nora.
–No hasta que me cuentes todo.
–Podemos hacer esto por las malas, si quieres –. Subió el primer escalón.
–¡No te muevas! –Ordené, marcando el número 911 en mi móvil–. Si subes
otro escalón, llamaré a la policía.
–A la policía le llevará veinte minutos llegar hasta aquí.
–No es cierto – Pero ambos sabíamos que lo era. Él avanzó el segundo
escalón.
–Para –ordené– Haré la llamada, juro que lo haré.
–Y decirles qué. ¿Que entraste a mi habitación? ¿Que robaste joyas
valiosas?
–Tú madre me dejó entrar – me defendí con nerviosismo.
–No lo hubiera hecho si hubiese sabido que ibas a robarme –. Él subió
otro escalón, las escaleras crujieron bajo su peso.
www.LeerLibrosOnline.net
Me exprimí el cerebro en busca de una forma para distraerle de subir más.
Al mismo tiempo, quería provocarle para que me dijese la verdad de una vez
por todas.
–Me mentiste sobre Black Hand. Esa noche en tu habitación, wow, toda una
actuación. Las lágrimas fueron casi convincentes.
Podía ver su mente dando vueltas, intentando calcular cuánto sabía.
–Mentí –, dijo al final–. Estaba intentando mantenerte al margen de las
cosas. No quería mezclarte con Black Hand.
–Demasiado tarde. Él mató a mi padre.
–Tu padre no era el único que Black Hand quería muerto. Nora, él también
me quería muerto. Necesito el anillo.
De repente él estaba en el quinto peldaño.
¿Muerto? Black Hand no podía asesinar a Scott. Él era inmortal. ¿Pensaba
Scott que yo no lo sabía? ¿Y por qué estaba tan interesado en tener el anillo de
vuelta? Pensé que despreciaba su marca. Un nuevo pedazo de información se
elevó a la superficie de mi mente.
–Black Hand no te forzó a conseguir la marca, ¿no? –Dije–. Tú la querías. Tú
querías unirte a la sociedad. Tú querías jurar lealtad, es por eso que guardabas
el anillo. Es un símbolo sagrado, ¿no? ¿Te lo dio Black Hand después de que
acabó de marcarte?
Su manó se tensó alrededor de la barandilla.
–No. Me forzaron.
–No te creo.
Sus ojos se estrecharon.
–¿Piensas que hubiera permitido que un psicópata incrustase un anillo
ardiendo en mi pecho? Si estoy tan orgulloso de mi marca, ¿por qué siembre
estoy cubriéndola?
–Porque es una sociedad secreta. Estoy segura que tú pensaste que la
marca era un pequeño precio que pagar para los beneficios que vienen con ser
parte de una poderosa sociedad.
–¿Beneficios? ¿Piensas que Black Hand ha hecho algo por mí? –Su tono de
voz se cortó con la ira–. Él es la Muerte. No puedo escapar de él, y créeme, lo he
intentando. Más veces de las que puedo contar.
Asimilé eso, atrapando a Scott en otra mentira.
–Él volvió –dije, diciendo mis pensamientos en alto–. Después de que te
marcó. Mentiste cuando dijiste que no le habías vuelto a ver de nuevo.
www.LeerLibrosOnline.net
–¡Por supuesto que volvió! –dijo Scott bruscamente–. Él llamaba tarde por
la noche o se me aparecía en mi camino a casa desde el trabajo, llevando una
máscara de ski. Él siempre estaba allí.
–¿Qué quería?
Sus ojos me evaluaron.
–Si hablo, ¿me devolverás el anillo?
–Depende de si pienso que me estás diciendo la verdad.
Scott frotó sus nudillos furiosamente sobre su cabeza.
–La primera vez que lo vi fue en mi cumpleaños número catorce. Él dijo
que yo no era humano. Me dijo que yo era un Nefilim, como él. Dijo que tenía
que unirme a este grupo al que él pertenecía. Decía que todos los Nefilim tenían
que permanecer unidos. Dijo que no había otra forma de poder librarnos de los
ángeles caídos–. Scott miró ferozmente las escaleras hasta mí, desafiante, pero
sus ojos mantenían una sombra de cautela, como si estuviese pensando que yo
podía creer que estaba loco.
–Pensé que estaba perdido. Creí que estaba alucinando. Continué
evitándole, pero el seguía volviendo. Empezó a amenazarme. Dijo que los
ángeles caídos me tendrían una vez cumpliese los dieciséis. Me siguió, después
de la escuela y el trabajo. Dijo que estaba cuidando mis espaldas, y que debería
estar agradecido. Entonces él averiguó sobre mis deudas de juego. Las pagó
pensando que si yo lo veía como un favor querría unirme a su grupo. No lo
consiguió… Yo quería que se alejase. Cuando le dije que mi padre iba a
conseguir una orden de restricción en su contra, me enjauló en la bodega, me
ató y me marcó. Dijo que era la única forma de mantenerme a salvo. Decía que
algún día lo entendería y le daría las gracias–. El tono de la voz de Scott me dijo
que ese día nunca iba a llegar.
–Suena como si estuviese obsesionado contigo.
Scott sacudió su cabeza.
–Él piensa que le traicioné. Mi madre y yo nos mudamos aquí para estar
lejos de él. Ella no quiere saber sobre los asuntos de los Nefilim, o la marca, sólo
piensa que él es un acosador. Nos mudamos, pero él no quiere que yo salga
corriendo, y no quiere especialmente arriesgarse a que abra la boca y
desenmascare su culto secreto.
–¿Él sabe que estás en Coldwater?
–No lo sé. Es por eso que necesito el anillo. Cuando él terminó de
marcarme, me dio el anillo. Dijo que tenía que guardarlo y encontrar otros
www.LeerLibrosOnline.net
miembros para reclutarlos. Me ordenó que no lo perdiese. Dijo que algo malo
podría pasar si lo hacía–. La voz de Scott tembló levemente.
–Está loco, Nora. Podría hacerme cualquier cosa.
–Tienes que ayudarme a encontrarlo –, avanzó dos escalones más.
–Olvídalo. No voy a buscarlo.
Extendió la mano.
–Dame el anillo, ahora. Déjate de rodeos. Sé que está aquí.
Por ninguna otra razón nada más que el instinto, me giré y corrí. Cerré de
un portazo la puerta del baño detrás de mí y eché el cerrojo.
–Esto se está volviendo molesto –, dijo Scott a través de la puerta.
–Abre –, esperó– ¿Piensas que esta puerta va a pararme?
No lo creía, pero no sabía que más hacer. Estaba pegada a la pared trasera
del baño, y fue entonces cuando vi el cuchillo de pelar en la encimera. Lo había
guardado en el baño para abrir las cajas de cosméticos y quitar las etiquetas de
mi ropa. Lo cogí apuntando con la hoja.
Scott empujó la puerta con su cuerpo que se abrió de un golpe, dando
contra la pared.
Estábamos de pie, cara a cara y yo apuntándole con el cuchillo.
Scott caminó hacia mí, sacando el cuchillo de mi agarre, y apuntándome.
–¿Quién manda ahora? –, se burló.
El pasillo tras Scott estaba oscuro, la luz del baño iluminaba el cuadro de
flores descoloridas ubicado en el vestíbulo. Casi lo echaba de menos. Rixon
apareció detrás de Scott, cogiendo la lámpara de metal que mi madre tenía en la
mesa de la entrada. Dejó caer la lámpara contra la cabeza de Scott en un
apabullante golpe.
–¡Oouf! – Scott lloriqueó, tambaleándose para ver qué le había golpeado.
En lo que pareció un acto reflejo, levantó el cuchillo y lo agitó a ciegas.
El cuchillo se perdió y Rixon golpeó con la lámpara el brazo de Scott,
haciendo que tirase el cuchillo al mismo tiempo que él cayó de lado hacia la
pared. Rixon lanzó el cuchillo por el hall de una patada, fuera de su alcance.
Dio un puñetazo a Scott en la cara. Un rocío de sangre salpicó la pared. Rixon
lanzó un segundo puñetazo y la espalda de Scott se arrastró por la pared hasta
que cayó sentado en el suelo. Agarrándole del cuello, Rixon le enderezó lo
suficiente para pegarle un tercer puñetazo. Scott rodó los ojos, poniéndolos en
blanco.
www.LeerLibrosOnline.net
Me aparté bruscamente de la violencia al sonido de la histérica voz de Vee.
Ella subió las escaleras usando la barandilla para impulsarse.
–¡Para Rixon! ¡Vas a matarle! –. Rixon soltó el cuello de Scott alejándose.
–Patch me mataría si no lo hiciese –. Puso su atención en mí–. ¿Estás bien?
La cara de Scott estaba salpicada de sangre, lo que hizo que mi estómago
se revolviese–. Estoy bien –. Dije aturdida.
–¿Estás segura? ¿Necesitas beber algo? ¿Una manta? ¿Quieres tumbarte?
Miré entre Rixon y Vee.
–¿Qué vamos a hacer ahora?
–Voy a llamar a Patch – Dijo Rixon, abriendo de un golpe su móvil y
presionándolo en su oreja–. Va a querer estar aquí para esto.
Yo estaba demasiado impactada como para discutir lo contrario.
–Deberíamos llamar a la policía –dijo Vee. Echó una mirada al cuerpo
inconsciente y golpeado de Scott–. ¿Deberíamos atarle? ¿Qué pasa si despierta y
trata de escapar?
–Le ataré en la parte de atrás del furgón cuando acabe la llamada –, dijo
Rixon.
–Ven aquí, cielo –, llamó Vee, tirando de mí hacía sus brazos. Me guió
escaleras abajo, su brazo sobre mis hombros– ¿Estás bien?
–Sí –, contesté automáticamente, todavía aturdida– ¿Cómo llegaron
ustedes aquí?
–Rixon vino a casa, estábamos pasando el rato en mi habitación, cuando
yo tuve uno de esos presentimientos escalofriantes de que debíamos comprobar
cómo estabas.
»Cuando paramos, el Mustang de Scott estaba aparcado en la calzada.
Imaginé que el hecho de que él estuviese aquí no podía ser bueno,
especialmente desde que estuvimos husmeando en su habitación.
»Le dije a Rixon que algo estaba mal, me pidió que esperase en el coche
mientras él entraba. Solamente estaba contenta de que lo hiciésemos antes de
que algo peor sucediese. Vaya espectáculo… ¿En qué estaba pensando,
apuntándote con un cuchillo?
Antes de que pudiese contarle que yo llevaba el cuchillo primero, Rixon
bajó corriendo las escaleras, uniéndose a nosotras en el vestíbulo.
–He dejado un mensaje para Patch –nos informó–. Debe llegar aquí
pronto. También he llamado a la policía.
www.LeerLibrosOnline.net
Veinte minutos después, El detective Basso frenó al final de la calzada,
una luz de Kojak34 parpadeaba en el techo de su coche. Scott estaba
recuperando la consciencia, moviéndose y gimiendo en la parte trasera del
furgón de Rixon. Su cara era un desastre hinchada y enrojecida, y sus manos
estaban atadas con cuerda en su baja espalda. El detective Basso le sacó y
cambió la cuerda por unas esposas.
–No he hecho nada –, protestó Scott, su labio era un desastre de piel y
sangre.
–¿Allanamiento de morada no es nada? –, repitió el detective Basso–. Que
divertido, la ley no piensa lo mismo.
–Ella me robó algo –Scott sacudió su barbilla en mi dirección–. Pregúntele
si estuvo en mi habitación esta noche.
–¿Qué robó?
–Yo…yo no puedo hablar sobre eso.
El detective Basso me miró para confirmar.
–Ella ha estado con nosotros toda la noche –Añadió Vee rápidamente–
¿Verdad, Rixon?
–Totalmente –dijo Rixon.
Scott clavó en mí una mirada de traición.
–No es bueno estar en mis zapatos ahora, ¿no? – El detective Basso le
ignoró.
–Vamos a hablar del cuchillo que llevabas.
–¡Ella lo cogió primero!
–Entraste en mi casa –, rebatí– Defensa propia.
–Quiero un abogado –, dijo Scott.
El detective Basso sonrió, pero no hubo condescendencia en ello.
–¿Un abogado? Suenas como culpable, Scott. ¿Por qué trataste de
apuñalarla?
–No estaba tratando de apuñalarla. Quité el cuchillo de sus manos. Ella
era la que trataba de apuñalarme.
–Es un buen mentiroso, yo le di eso –dijo Rixon.
–Estás bajo arresto, Scott Parnell –, declaró el detective Basso, agachando
la cabeza de Scott al tiempo que le dirigía al asiento trasero del coche patrulla–.
34 NT: Kojak hace referencia a una serie policiaca de 1973. Se refiere a las luces del coche patrulla de la
policía.
www.LeerLibrosOnline.net
Tienes derecho a permanecer en silencio. Todo lo que digas podrá ser usado en
tu contra.
Scott mantuvo su expresión hostil, pero bajo los cortes y los moretones
parecía palidecer.
–Estás cometiendo un grave error –, dijo sólo mirándome a mí–. Si voy a la
cárcel, seré como una rata en una jaula. Él me encontrará y me matará. Black
Hand lo hará.
Él sonó genuinamente aterrador, y yo me debatía entre felicitarle
silenciosamente por un buen acto deliberado…y pensar que quizá él no tenía ni
idea de lo que era capaz como Nefilim. ¿Pero, cómo podía ser marcado en una
Sociedad de Sangre Nefilim y no tener la más mínima idea de que era inmortal?
Scott no había apartado sus ojos de mí. Adoptando un tono de súplica
dijo:
–Así es Nora. Si me voy de aquí, estoy muerto.
–Sí, sí –dijo el detective Basso, cerrando la puerta duramente. Él giró hacia
mí– ¿Crees que podréis estar fuera de problemas el resto de la noche?
www.LeerLibrosOnline.net
Capítulo 20
Levanté la ventana de mi habitación y me senté en el alfeizar, pensando.
Una refrescante brisa y un coro nocturno de insectos me hacían compañía. Al
final del campo, una luz parpadeaba en una de las casas. Me sentí extrañamente
tranquila de saber que no era la única persona aún despierta a esas horas.
Después que el detective Basso se hubiese ido con Scott, Vee y Rixon
habían examinado el seguro de la puerta delantera.
—Whoa —había dicho Vee, mirando fijamente la destrozada puerta—,
¿cómo consiguió Scott que el cerrojo de seguridad se doblara así?, ¿con un
soplete?
Rixon y yo simplemente nos habíamos miramos el uno al otro.
—Pasaré por aquí mañana e instalaré un nuevo cerrojo —él había dicho.
Eso había sido unas dos horas atrás, y Rixon y Vee ya se habían ido hacía
tiempo, dejándome sola con mis propios pensamientos. No quería pensar sobre
Scott, pero encontré a mi mente desviándose hacia allí de todos modos. ¿Estaba
él sobreactuando, o yo iba a darme cuenta mañana que él había recibido
misteriosamente una paliza mientras tenía custodia policial? De cualquier
forma, él no moriría. Algunas heridas, quizás, pero no la muerte. No me
permitía a mi misma pensar que The Black Hand pudiese llevarlo más lejos que
eso —si The Black Hand era siquiera una amenaza. Scott no estaba ni seguro de
que The Black Hand supiera que él estaba en Coldwater.
En lugar de eso, me dije a mi misma que no había nada que pudiese hacer
a esa altura. Scott había entrado a la fuerza en mi casa y me había apuntado con
un cuchillo. Él estaba detrás de las rejas por su culpa. Él estaba encerrado, y yo
estaba a salvo. La ironía era que yo deseaba haber podido estar en la cárcel
aquella noche. Si Scott era la carnada para The Black Hand, me hubiese gustado
estar allí para enfrentarlos de una vez por todas.
Mi concentración estaba nublada por la necesidad de dormir, pero hice mi
mejor esfuerzo por clasificar la información que tenía. Scott estaba marcado por
The Black Hand, un Nephil. Rixon había dicho que Patch era The Black Hand, un
ángel. Prácticamente parecía que yo estaba buscando dos tipos de individuos
compartiendo el mismo nombre…
www.LeerLibrosOnline.net
La hora se había estirado hasta muy pasada la madrugada, pero yo no
quería dormir. No cuando honestamente me había abierto con Patch, sintiendo
su red a mi alrededor, seduciéndome con sus palabras y su sedoso tacto,
confundiéndome incluso más de lo que ya estaba. Más que dormir, quería
respuestas. Aún no había estado en el apartamento de Patch y, más que nunca,
tenía la certeza que allí esta donde estaban las respuestas.
Jalé unos descoloridos texanos pitillo de color oscuro y una entallada
camiseta negra. Porque el servicio meteorológico había anunciado lluvias, opté
por mis tenis y mi cazadora a prueba de agua.
Me tomé un taxi hacia el límite más al este de Coldwater. El rio brillaba
como una amplia serpiente negra. El contorno de la chimenea de la fábrica
detrás del río jugaba en la noche, haciéndome pensar en descomunales
monstruos si los miraba desde el rabillo del ojo. Cuando había caminado hacia
el bloque quinientos del distrito industrial, había encontrado dos bloques de
apartamentos. Todo estaba tranquilo, y asumí que los inquilinos estaban
metidos en sus camas. Chequeé los buzones de correo en la parte trasera, pero
no había ninguno que dijera Cipriano. No era que Patch pudiera ser lo
suficientemente descuidado como para dejar su nombre atrás, si estaba
haciendo todo lo posible por mantener su residencia fuera del radar. Subí las
escaleras hasta la parte más alta. Apartamentos 3A, B y C. Ningún apartamento
34. Bajé los escalones, caminé medio bloque hacia abajo e intenté en el segundo
edificio.
Detrás de las puertas principales, había un estrecho recibidor con baldosas
gastadas y una fina capa de pintura apenas cubriendo un grafiti rojo y negro.
Justo como el edificio anterior, los buzones de correo se erguían en una línea en
el fondo. Cerca del frente, el aire acondicionado vibraba y zumbaba mientras la
puerta de un viejo elevador se mantenía abierta como una mandíbula metálica
esperando para no dejarme escapar. Evité el elevador yendo por las escaleras.
El edificio daba una solitaria y abandonada sensación. Un lugar donde los
vecinos se preocupaban por sus propios asuntos. Un lugar donde nadie conocía
a nadie más, y los secretos eran fáciles de guardar.
El tercer piso estaba en una mortecina calma. Pasé caminando por los
apartamentos 31, 32 y 33. En la parte trasera del corredor, encontré el
apartamento número 34. Repentinamente me pregunté qué iba a hacer si Patch
estaba en casa. A esas alturas, sólo podía esperar que no estuviese. Llamé, pero
no hubo respuesta. Traté con el pomo de la puerta. Increíblemente, la misma
cedió.
Eché un vistazo a la oscuridad. Me mantuve quieta, aguardando por
señales de movimiento.
www.LeerLibrosOnline.net
Le di un pequeño golpe al interruptor de luz justo junto a la puerta pero, o
las luces estaban quemadas, o el suministro de electricidad había sido cortado.
Sacando la linterna de mi cazadora, me adentré en el lugar y cerré la puerta.
El rancio olor de comida echada a perder me abrumó. Apunté la linterna
en dirección a la cocina. Una sartén con huevos revueltos de hacía días y un
envase de leche parcialmente lleno que se había cortado hasta el punto de
adherirse a la mesada. No era el tipo de lugar al que pudiera imaginarme a
Patch llamando casa, pero eso sólo probaba que había demasiadas cosas que no
sabía sobre él.
Dejé mis llaves y mi bolso sobre la mesada y levanté mi remera hasta mi
nariz, en un intento de bloquear el hedor. Las paredes estaban desnudas; los
muebles, ralos. Una antigua televisión con orejas de conejo, posiblemente en
blanco y negro, y un sofá andrajoso en la sala. Ambos estaban fuera de la vista
de la ventana, la cual tenía papel de estraza sujeta a través de ella.
Manteniendo la luz de la linterna baja, hice mi camino desde el recibidor
hasta el baño. Estaba inhóspito, a excepción de una cortina de ducha beige que
probablemente había comenzado siendo blanca, y una deslucida toalla de hotel
colgada sobre la barra. No había jabón, no había rasuradora, no había crema de
afeitar. El piso de linóleo estaba levantándose en los bordes, y el
compartimiento de las medicinas sobre el lavabo estaba vacío.
Seguí por el corredor hasta la habitación. Giré el pomo y empujé la puerta
hacia adentro. El arraigado olor a sudor y cama sin lavar flotaba por el aire.
Estando las luces estaban apagadas, supuse que sería seguro levantar las
persianas, y forcé la ventana a abrirse, permitiendo que el aire freso entrara. El
brillo de las luces de la calle se escurrió dentro, creando una bruma grisácea
alrededor de la habitación.
Platos estaban sucios con comida seca, apilados en la mesa de noche y,
mientras la cama tenía sábanas, carecían del aspecto fresco de la ropa recién
lavada. En conclusión, a juzgar por el olor, no habían visto el jabón de la ropa
en meses. Un pequeño escritorio con un monitor de computadora se hallaba en
el fondo del rincón. La computadora actual se había ido, y se me ocurrió que
Patch se había tomado el gran trabajo de no dejar ningún rastro suyo detrás.
Me puse en cuclillas frente al escritorio, abriendo y cerrando cajones. Nada
me alteró por ser algo fuera de lo ordinario: lápices, una copia de las páginas
amarillas. Estaba a punto de cerrar la puerta cuando una pequeña caja de
joyería negra oculta bajo el escritorio llamó mi atención. Pasé mi mano bajo la
mesa, ciegamente buscando la caja libre de lo que la sostenía en su lugar.
Levanté la tapa. Cada vello de mi cuerpo se puso de punta.
www.LeerLibrosOnline.net
La caja contenía seis de los anillos de The Black Hand.
Al final del corredor, la puerta principal crujió al abrirse.
Me puse de pie. ¿Había regresado Patch? No podía dejar que me
encontrara. No en ese momento, no cuando acababa de descubrir los anillos de
The Black Hand en su apartamento.
Miré alrededor, buscando algún lugar para esconderme. La cama de dos
plazas se extendía entre el closet y yo. Si trataba de caminar alrededor de la
cama, me arriesgaba a ser vista desde la puerta. Si trepaba sobre la cama, me
arriesgaba a que los resortes hicieran ruido.
La puerta principal se cerró con un suave sonido. Sólidos pasos cruzaron
el piso de linóleo en la cocina. Sin ver otra alternativa, me impulsé hacia el
alfeizar de la ventana, balanceando mis piernas hacia afuera, y salté tan
silenciosamente como pude hacia la escalera de emergencia. Traté de empujar la
ventana para cerrarla detrás de mí, pero estaba atorada, rehusándose a
moverse. Me oculté detrás de la ventana, dejando sólo mis ojos a la vista,
guiándolo dentro del apartamento.
Una sombra apareció en la pared del recibidor, acercándose cada vez más.
Me oculté por completo fuera de su vista.
Estaba asustada que esto fuese así—me iban a atrapar— cuando los pasos
retrocedieron. Un poco menos de un minuto después, la puerta principal se
abrió y se cerró. Un inquietante silencio otra vez se asentó sobre el apartamento.
Lentamente me volví a poner de pie. Me quedé de aquella forma otro
minuto, y cuando tuve la certeza que el apartamento estaba de hecho vacío,
avancé despacio hacia adentro. Sintiéndome repentinamente llamativa y
vulnerable, me dirigí en grandes zancadas hasta el recibidor. Necesitaba ir a
algún lugar tranquilo, donde pudiese analizar mis pensamientos. ¿Qué estaba
pasando por alto? Patch era claramente The Black Hand pero ¿cómo se había
metido en Sociedad de sangre Nefilim ¿cuál era su rol?, ¿qué demonios estaba
sucediendo? Eché mi bolso al hombro y me encaminé hacia la salida.
Tenía mi mano en el pomo cuando un extraño sonido penetró mis
pensamientos. Un reloj. El suave, rítmico sonido del caminar de un reloj. El
sonido no había estado allí cuando yo había entrado —por lo menos, yo no
pensaba eso. Escuchando atentamente, seguí el apagado sonido a través de la
habitación. Me agaché en frente del gabinete debajo del fregadero de la cocina.
Con creciente alarma, abrí el gabinete. A pesar de todo el pánico y la
confusión, me di cuenta del artilugio apoyado a unas pulgadas de mis rodillas.
Barras de dinamita. Cinta adhesiva. Cables blancos, azules y amarillos.
www.LeerLibrosOnline.net
Tropecé con mis propios pies y corrí hasta la puerta principal. Mis pies
repiquetearon escaleras abajo tan rápidamente, que tuve que agarrarme del
pasamanos para no caer. A los pies de las mismas, me largué hacia la calle y
seguí corriendo. Volviendo mi cabeza por única vez, vi un destello de luz un
instante antes que el fuego emergiera de una de las ventanas del tercer piso del
edificio. Nubes de humo llenaron la noche. Restos de ladrillos y madera,
brillantes y ardientes, lloviendo hacia la calle.
El lejano sonido de las siernas rebotó en los edificios, y yo en un agitado y
rápido paso corrí al otro edificio, aterrada de llamar la atención, pero
demasiado angustiada como para escapar de la escena. Cuando rodeé la
esquina, eché a andar en un salvaje carrera. No sabía hacia dónde estaba yendo.
Mi pulso estaba completamente alterado, mis pensamientos dando vueltas. Si
me hubiese quedado en el apartamento algunos minutos más, hubiese estado
muerta.
Un sollozo estremecedor se me escapó. Mi nariz estaba goteando, mi
estómago retorciéndose. Me sequé los ojos con el dorso de mi mano e intenté
concentrarme en las sombras destacando fuera de la oscuridad delante: signos
viales, autos estacionados, el bordillo de la acera —el engañoso resplandor de
las luces en las ventanas. En cuestión de segundos, el mundo se había vuelto un
confuso laberinto; la verdad estando y no ahí, cambiando bajos mis pies,
desvaneciéndose cuando había intentado mirarla de frente.
¿Había alguien intentado volar la evidencia que había quedado en el
apartamento?, ¿como los anillos de The Black Hand?, ¿era Patch el responsable?
Hacia adelante, una estación de servicio apareció frente a mis ojos. Me
tambaleé por los alrededores hasta el baño de afuera y me observé a mi misma
dentro de él. Mis piernas estaban flojas y mis dedos temblaban tan fuertemente
que todo lo que sólo podía coordinar para abrir el grifo. Salpiqué agua helada
sobre mi rostro para tranquilizarme después de la impresión. Apoyando mis
brazos en el lavabo, respiré tragando fuertemente y jadeando.
www.LeerLibrosOnline.net
Capítulo 21
No había dormido en unas treinta y seis horas, excepto por un momento
muy breve el jueves en la noche cuando Patch me había encontrado en sueños.
El quedarme despierta toda la noche no había sido un problema; cada vez
que sentía mis ojos cerrarse, la explosión se me venía a la mente, haciendo que
me despertara al instante. Incapaz de dormirme, pasaba la noche pensando en
Patch.
Cuando Rixon me dijo que Patch era The Black Hand, él me había plantado
una semilla de duda en mi interior que había sido tragada y florecida con la
peor clase de traición a la confianza, pero no me había ahogado completamente.
No aún. Había una parte de mí que quería llorar y sacudir la cabeza negando la
idea de que Patch pudiera haber matado a mi padre. Mordí mi labio con fuerza,
concentrándome en el dolor en vez de recordar todas las veces en las que él
había trazado mi boca con su dedo o besado la curva de mi oreja. No podía
pensar en esas cosas.
No me había molestado en arrastrarme fuera de la cama a las siete para la
escuela de verano. Había dejado una serie de mensajes telefónicos para el
detective Basso durante toda la mañana y durante la tarde, una llamada por
hora. Él no había devuelto ninguna de ellas. Me dije que estaba llamando para
saber sobre Scott pero en el fondo, sospechaba que sólo quería saber que la
policía estaba cerca. Por mucho que odiara al detective Basso, me sentí un poco
más segura creyendo que él estaba a sólo una llamada de distancia. Porque una
pequeña parte de mí estaba empezando a creer que la noche anterior no había
sido sobre destruir evidencia.
¿Y si alguien había tratado de matarme?
En medio de todos los pensamientos que había hecho la noche anterior,
vagaba por los fragmentos de información que tenía, tratando de que algo
encajara. El único fragmento que tenía claro era el de la sociedad de sangre de
Nefilim. Patch había dicho que el sucesor de Chauncey quería vengar su
muerte. Patch juró que nadie podía relacionarme con la muerte de Chauncey
pero estaba empezando a temer lo contrario. Si el sucesor sabía de mí, tal vez la
noche anterior había sido su primer intento de vengarse.
www.LeerLibrosOnline.net
Parecía improbable que nadie me hubiera seguido al apartamento de
Patch a tan altas horas de la noche anterior pero si había una cosa que sabía
sobre los Nefilim, era que ellos eran muy buenos haciendo lo improbable.
Mi celular sonó en mi bolsillo y lo saqué antes de el primer timbrazo
tuviera tiempo a terminar.
–¿Hola?
–Vamos al Solsticio de Verano –dijo Vee–. Comeremos un poco de
algodón de azúcar, subirnos a algunos juegos, quizás seamos hipnotizadas y
hacer cosas que hagan que las Girls Gone Wild parezcan domesticadas.
Mi corazón, el cual se me había subido a la garganta, se deslizó de vuelta a
su lugar. No era el detective Basso entonces.
–Hey.
–¿Qué dices? ¿Estás de humor para algo de acción? ¿De humor para
Delphic?
Honestamente, no lo estaba. Había planeado volver a llamar al detective
Basso en el intervalo de sesenta minutos hasta que él atendiera a alguna de mis
llamadas.
–Llamando a tierra.
–No me siento bien –dije
–¿No te sientes bien cómo? ¿Dolor de estómago? ¿Dolor de cabeza?
¿Calambres? ¿Intoxicación por comida? El Delphic es la cura para todas esas
cosas.
–Creo que paso, gracias de todos modos.
–¿Es por Scott? Porque él está en la cárcel. Él no puede ir por ti. Ven,
diviértete. Rixon y yo no nos besaremos enfrente de ti si eso es lo que te
molesta.
–Me voy a poner mis pijamas y a ver una película.
–¿Estás diciendo que una película es más divertida que yo?
–Esta noche lo es.
–¡Huh! Esta película. Sabes que no dejaré de insistirte hasta que vengas.
–Lo sé.
–Entonces hazlo fácil y sólo di que sí.
Dejé escapar un suspiro. Podía quedarme en casa toda la noche y esperar a
que el detective Basso se moviera para contestar mis llamadas o podía tomarme
www.LeerLibrosOnline.net
un pequeño respiro y comenzar de nuevo. Además, él tenía mi número del
celular y me podía localizar en cualquier parte.
–Está bien –le dije a Vee –. Dame unos diez minutos.
En mi habitación, extraje un par de vaqueros ajustados, me puse una
playera con diseños y una chaqueta y completé mi apariencia con unas
bailarinas de gamuza. Arreglé mi pelo en una coleta baja haciendo que cayera
sobre mi hombro derecho. Al no haber dormido por más de un día entero, mis
ojos estaban rodeados por unas ligeras ojeras. Me puse máscara, sombra de ojos
plateada y brillo labial, esperando verme más animada de lo que me sentía. Le
dejé una nota insulsa en la encimera de la cocina a mi mamá, diciéndole que me
había ido a la celebración del solsticio de verano en el Delphic. Se suponía que
ella no regresaría sino hasta mañana en la mañana pero ella me sorprendía más
a menudo que por no regresar a casa temprano. Si ella llegaba a casa esta noche,
probablemente iba a ser un momento en el que ella deseara no haber ido a su
viaje. Había ensayado lo que le iba a decir. Lo que fuera que hiciera, no podía
romper el contacto ocular con ella mientras le decía que sabía acerca de su
romance con Hank. Y no podía dejar que dijera una palabra después de que le
contara que me estaba mudando. Como había practicado, planeaba salirme en
este punto. Quería transmitirle el mensaje de que era demasiado tarde para
hablar –si ella hubiese querido decirme la verdad, tuvo dieciséis años para
hacerlo. Ahora era demasiado tarde.
Cerré la puerta con llave y troté por el camino para encontrarme con Vee.
Una hora más tarde, Vee estacionaba el Neon en un espacio para
estacionar entre dos camiones gigantes que ocupaban nuestro espacio en ambos
lados. Cerramos las ventanas y nos impulsamos de espaldas para evitar rayar la
pintura al abrir las puertas. Cruzamos el estacionamiento y pagamos nuestras
entradas. El parque estaba más lleno de lo usual por causa del solsticio de
verano –el día más largo del año. De inmediato reconocí algunas caras de la
escuela. Pero en su mayoría, sentía que estaba parada en un mar de
desconocidos. La mayoría estaba vistiendo máscaras de mariposas en tonos de
las joyas que cubría la mitad de sus caras. Uno de los vendedores debió de estar
vendiéndolas con descuentos.
–¿Con qué deberíamos de empezar? –preguntó Vee. –¿El arcade? ¿La casa
de la diversión? ¿Las ventas de comida? Personalmente, pienso que deberíamos
de empezar con la comida. Así comeremos menos.
–¿Tu lógica?
www.LeerLibrosOnline.net
–Si vamos a las ventas de último, habremos aumentado nuestro apetito.
Siempre como más cuando he trabajado con mi apetito.
No me importaba dónde empezáramos. Yo sólo estaba aquí para
distraerme por unas horas. Revisé mi celular pero no tenía ninguna llamada
perdida. ¿Qué tanto le tomaba al detective Basso devolver una llamada? ¿Le
había pasado algo? Tenía un nubarrón negro colgando en el fondo de mi mente
y no me gustaba cómo me hacía sentirme incómoda.
–Te ves pálida –dijo Vee.
–Te lo dije: no me siento bien.
–Eso es porque no has comido lo suficiente. Siéntate, iré por algo de
algodón de azúcar y hot dogs. Sólo piensa en toda esa salsa y mostaza. No sé tú
pero ya puedo sentir mi cabeza aclararse y mi pulso calmarse.
–No tengo hambre, Vee.
–Por supuesto que tienes hambre. Todos tienen hambre. Por eso es que
tenemos todos estos puestos –antes de que pudiera detenerla, ella se adentró en
la multitud.
Estaba paseándome, esperando a Vee, cuando mi celular sonó. Detective
Basso fue el nombre que apareció en la pantalla.
–Por fin –respiré, abriendo el celular.
–Nora, ¿dónde estás? –él dijo en el momento en el que contesté. El estaba
hablando rápido y podía decir que estaba molesto –Scott escapó. Se largó.
Tenemos a la patrulla entera buscándolo pero quiero que te quedes fuera de su
camino. Voy a recogerte hasta que esto termine. Estoy en camino a tu casa
ahora mismo.
Mi garganta se cerró, dificultando el poder articular palabras.
–¿Qué? ¿Cómo pudo escapar?
El detective Basso dudó antes de responder.
–Él dobló las barras de su celda.
Por supuesto que lo había hecho. Él era un Nefilim. Hace dos meses había
visto a Chauncey destrozar mi celular con un mero apretón de su mano. No
parecía ser demasiado surrealista para imaginarlo. Scott usando su fuerza
Nefilim para escaparse de la cárcel.
–No estoy en casa –dije–. Estoy en el parque de diversiones Delphic.
Sin haber querido hacerlo, ubiqué mis ojos en la multitud, buscando a
Scott. Pero no había manera de que él supiera que yo estaba aquí. Después de
escaparse de la cárcel, él probablemente habría ido directamente a mi casa,
www.LeerLibrosOnline.net
esperando encontrarme aquí. Me sentí increíblemente agradecida con Vee por
sacarme de casa esta noche. Scott probablemente estaba en mi casa en este
mismo momento…
El celular se deslizó un poco en mi mano. La nota. En la encimera. La que
le había dejado a mi madre diciéndole que había ido al Delphic.
–Creo que él sabe dónde estoy –le dije al detective Basso, sintiendo los
primeros lengüetazos de pánico–. ¿Qué tan pronto puedes venir?
–¿Delphic? Treinta minutos. Ve a Seguridad. Hagas lo que hagas, mantén
tu teléfono contigo. Si ves a Scott, llama de inmediato.
–No tienen seguridad en el Delphic –dije con la boca reseca. Era sabido
que el parque no empleaba seguridad, lo cual era una de las muchas razones
por las que a mamá no le gustaba que viniera aquí.
–Entonces sal de allí –ladró–. Conduce de vuelta a Coldwater y
encuéntrame en la estación. ¿Puedes hacer eso?
Sí, podía hacer eso. Vee me podía llevar a dar una vuelta. Estaba
caminando ya en dirección donde ella se había ido, con los ojos puestos en la
multitud, buscándola.
Detective Basso exhaló.
–Vas a estar bien. Sólo… apúrate en regresar. Enviaré al resto de la
patrulla para ir tras Scott. Lo encontraremos. –la ansiedad en su voz no me
consoló.
Colgué. Scott estaba fuera. La policía estaba tras él y todo eso iba a
terminar bien… siempre y cuando yo lograra salir. Esbocé un plan rápido.
Primero, tenía que encontrar a Vee. También tenía que salir al aire libre. Si Scott
viniera caminando por el sendero en este momento, me iba a ver.
Estaba trotando a través de los puestos de comidas cuando alguien le dio
un codazo a mis costillas por atrás. Algo en la fuerza del codazo me dijo que
esto había sido más que un accidente. Me giré y antes de poder hacerlo
completamente, mi cerebro se erizó al momento que registraba una cara
conocida. Lo primero que vi fue un flashazo de un aro plateado en su oreja. La
segunda cosa que advertí fue lo golpeada que estaba su cara. Su nariz estaba
rota –torcida y el morete de un color rojo oscuro. El morete se extendía hasta
debajo de ambos ojos, volviéndose de color violeta oscuro.
Lo próximo que supe fue que Scott me tenía sujeta por el codo y me
arrastraba por la pasarela.
–Quítame las manos de encima –dije, luchando contra él. Pero Scott era
más fuerte y fortaleció su agarre.
www.LeerLibrosOnline.net
–Claro, Nora, después de que me digas dónde está.
–¿Dónde está qué? –dije, mi voz fue pasivo-agresiva.
Él se rió sin humor.
Mantuve mi expresión lo más neutra que pude pero mis pensamientos
estaban disparados. Si le decía que el anillo estaba en mi casa, él se iría del
parque. Él probablemente me llevaría con él. Cuando la policía llegara, no nos
iba a encontrar a ninguno de los dos. No era como si pudiera llamar al detective
Basso y decirle que nos dirigíamos a mi casa. No con Scott parado enfrente de
mí. No, tenía que mantenerlo aquí, en el parque.
–¿Se lo diste al novio de Vee? ¿Creíste que él podía protegerlo de mí? Sé
que él no es normal.” Los ojos de Scott estaban desconcertantemente
aterrorizados–. Sé que él puede hacer cosas que otras personas no pueden.
–¿Cómo tú?
Scott me miró.
–Él no es como yo. Él no es lo mismo. Eso es todo lo que puedo decir. No
te voy a lastimar, Nora. Todo lo que necesito es el anillo. Dámelo y nunca
volverás a verme.
Él estaba mintiendo. Él podía lastimarme. Él estaba lo suficientemente
desesperado como para escaparse de la cárcel. Nada era demasiado extremo en
este punto –él obtendría el anillo de vuelta, costara lo que costara. La adrenalina
latió a través de mis piernas y no podía pensar claramente. En alguna parte en
el fondo de mi mente, mi instinto de supervivencia me dijo que necesitaba
tomar el control de la situación. Necesitaba encontrar un camino de separarme
de Scott. Siguiendo ciegamente mis instintos dije: “Tengo el anillo.”
–Yo sé que lo tienes –dijo impacientemente–. ¿Dónde?
–Está aquí. Lo traje conmigo.
Él me consideró por un momento, entonces tiró de mi bolso de mano fuera
de mi brazo y lo abrió, buscándolo.
Sacudí la cabeza.
–Lo tiré.
Él me lanzó mi bolso de vuelta y lo atrapé, apretándolo contra mi pecho.
–¿Dónde? –demandó.
–En un bote de basura cerca de la entrada –dije automáticamente–. Dentro
de uno de los que hay en el baño de damas.
www.LeerLibrosOnline.net
–Muéstrame.
Mientras caminábamos por la pasarela, ordené quedarme calmada el
tiempo suficiente para pensar en mi siguiente movimiento. ¿Podría correr? No,
Scott me atraparía. ¿Me podía esconder en uno de los baños de señoras?” No,
definitivamente no. Scott no era tímido y no tendría problema alguno en entrar
si eso significaba obtener lo que él quería. Yo seguía con mi celular, sin
embargo. En el baño de damas podía llamar al detective Basso.
–En éste –dije, señalando a uno de los bloques de hormigón. La entrada al
servicio de damas estaba en línea recta, por un pasillo inclinado de cemento con
el baño de hombres a la vuelta.
Scott me sujetó por los hombros y me sacudió.
–No me mientas. Ellos me matarán si lo pierdo. Si me estás mintiendo,
te…–se detuvo pero sabía que era lo que estaba por decir. Si me estás mintiendo,
te mataré.
–Está en el baño –asentí, más para convencerme de que podía hacer eso
que para asegurarle–. Iré por él. Y entonces me dejarás en paz, ¿no?
En vez de responderme, Scott extendió una mano, llamándome la
atención.
–Tu celular.
Mi corazón tartamudeó. Viendo que no me quedaba de otra, saqué mi
celular y se lo di. Mi mano tembló ligeramente pero reafirmé mi agarre en él,
negándome a darle a saber que tenía un plan o simplemente que él me lo había
hecho trizas.
–Tienes un minuto. No hagas nada estúpido.
Dentro del baño, hice un inventario rápido. Cinco lavabos contra la pared
y cinco cubículos en el lado opuesto. Dos chicas universitarias estaban por los
lavabos con una capa de burbujas cubriéndoles las manos. Había una pequeña
ventana en la pared más ventana y estaba abierta. Sin perder más tiempo, puse
mi pie en el último lavabo y me impulsé para pararme. La ventana estaba a la
altura de mis codos ahora y mientras no hubiera una pantalla que me
obstruyera la salida, iba a ser una lucha para atravesarla. Podía sentir los ojos
de todas en mi pero los ignoré y me impulsé en la cornisa, apenas dándome
cuenta del popó de pájaro o de las telarañas.
Cuando me empujé por el cristal abierto, se cayó al suelo afuera con un
repiqueteo. Contuve el aliento, pensando que Scott lo había escuchado pero las
multitudes en los alrededores habían amortiguado el ruido. Aplastando mi
estómago contra el marco de la ventana, levanté mi pierna izquierda,
www.LeerLibrosOnline.net
encogiéndola contra mi cuerpo hasta que fui capaz de rodarla a través de la
ventana. Serpenteé en el resto del camino, mi pierna derecha fue la última en
deslizarse. Me sujeté en el marco con los dedos y me solté, estando ya en el
pasillo exterior. Me quedé de cuclillas por un momento, medio esperando que
Scott rodeara la construcción.
Entonces corrí hacia el pasillo principal del parque y me deslicé dentro de
la corriente de la multitud.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 22
LA OSCURIDAD SE EXTIENDE POR EL CIELO, eclipsando las rayas
pálidas de la luz que formaban un abanico desde el horizonte. Caminé a toda
prisa hacía la salida del parque. Podía ver las puertas delante de mí. Casi allí,
empujaba entre el acumulo de gente abriéndome una franja entre la multitud
cuando me paro en seco. A menos de doscientos metros de distancia, Scott se
acercó a las puertas, sus ojos recorrieron el aplastamiento de los cuerpos que se
vertían dentro y fuera de las puertas. Él había descubierto que yo había
escapado del cuarto de baño y bloqueaba la única salida del parque. Una alta
valla de malla con alambre de púas rodeaba el parque, y la única manera en que
podía huir era a través de las puertas de salida. Yo lo sabía y Scott también.
Me volteé bruscamente y me introduje entre la multitud, miraba hacía
atrás cada pocos segundos asegurándome que no me había visto.
Me abrí paso en el parque, suponiendo que Scott aún estaba en el último
lugar donde lo había visto, en las puertas. Mi mayor interés era estar lo más
lejos posible de ellos.
Podría esconderme en la oscuridad de la casa de la risa hasta que llegase la
policía, o podía subir al paseo del cielo y sobre el parque podría ser capaz de
ver a Scott y mantener la vista sobre él. Mientras Scott no levantase la vista,
estaría bien. Por supuesto que si él me viese, no tendría duda que estaría
esperándome al final del paseo. Decidí seguir moviéndome entre la mayor
cantidad de gente, donde hubiese más trafico y esperar por esto.
Había una división en el paso de peatones en la rueda de la fortuna, una
de las rutas se desviaba hacía el paseo de agua, mientras que la otra llevaba a la
montaña rusa del arcángel.
Me acababa de virar cuando veo a Scott, él también me vio. Estábamos en
caminos paralelos, tan sólo el teleférico del paseo del cielo nos separaba. Un
chico y una chica se sentaron en la silla, esta se balanceo, rompiendo
momentáneamente el contacto visual que tenía con Scott, así que tomé ese
momento para correr.
Me abro paso entre la multitud, pero los pasillos están congestionados, lo
que hace imposible moverse rápido, tengo que parar y seguir. Peor, las calles de
www.LeerLibrosOnline.net
esta sección del parque están llenas de altos arbustos, exprimiendo aún más el
tráfico por el laberinto que está lleno de torceduras y vueltas.
No me atreví a mirar detrás de mí, pero yo sabía que Scott no podía estar
muy lejos. Él no intentaría nada frente a toda esa gente ¿O si? Negué con la
cabeza para eliminar aquel pensamiento y me concentré en mi camino.
Había estado en Delphic antes, sólo tres o cuatro veces, siempre de noche,
por lo que no sabía que el diseño era así. Me podría haber golpeado por no
haber tomado un mapa del camino. Encontré absurdo e irónico que hacía
treinta segundos yo había estado huyendo de la salida; ahora tomarla era la
única cosa que tenía en mente.
—¡Hey! ¡Cuidado!
—Perdón —dije sin aliento —, ¿Qué camino es el de salida?
—¿Donde está el fuego? 35
Me abrí paso entre la multitud. “Disculpe, tengo que pasar, permiso”.
Por encima de los arbustos, las luces de los paseos ardían y brillaban sobre
el fondo de la noche. Me detuve en una intersección, tratando de orientarme.
¿Izquierda o derecha? ¿Cuál aseguraría mi existencia?
—Aquí estás—el aliento de Scott calentó mi oído.
Él puso su mano en mi cuello enviando escalofríos que rebotaron hasta
mis huesos.
—¡Ayuda! —grité por instinto—, ¡Alguien que me ayude!
—Mi novia—Scott explicó a las pocas personas que habían hecho una
pausa suficiente para dirigir su atención hacía nosotros —, este es un juego que
solemos jugar.
—¡No soy su novia! —grito presa del pánico—. ¡Quita tus manos de mí!
—Ven aquí, encanto —Scott me atrapó entre sus brazos manteniéndome
presionada a él —, necesito el anillo, Nora, no quiero hacerte daño, pero lo haré
si tu lo haces.
—¡Aléjenlo de mí!—grité a alguien que pudiese escucharme.
Scott puso mi brazo detrás de mi espalda. Hablé entre dientes tratando de
combatir el dolor.
—¿Estás loco? —dije —. Yo no tengo el anillo, se lo dí a la policía anoche.
Ve y consíguelo con ellos.
35 Where’s the fire, man? Modismo que quiere señalar por qué Nora corre.
www.LeerLibrosOnline.net
—¡Deja de mentir! —gruñó.
—Llama tu mismo. Es la verdad, se lo dí a ellos, ya no lo tengo —cerré los
ojos rezando para que me creyese y me soltase el brazo.
—Entonces vas a ayudarme a recuperarlo.
—Ellos no me lo entregarán. Es evidencia y les dije que era su anillo.
—Lo devolverán —dijo lentamente, como si estuviese formando su plan—
, si negocio por el anillo.
Entonces todo hizo clic y se puso en su lugar.
—¿Qué me vas a mantener como rehén? ¿Me negociarás por el anillo?
¡Ayuda! —grité —, ¡Alguien, aléjelo de mí!
Una de las personas que estaba cerca se rió.
—¡Esto no es una broma! —grité, sintiendo la sangre subiendo a mi cuello,
el terror y la desesperación raspándome. “Quítalo—“
Scott tapó mi boca con su mano, pero yo tenía mi pie levantado, entonces
le dí una patada en el tobillo. Soltó un grito de dolor, torciéndose hacía delante
por la mitad. Sus brazos se aflojaron un poco ante la sorpresa del ataque, me
había liberado a mi misma. Miré hacía atrás y vi su rostro agónico, me giré
nuevamente y me largué, viendo entre la muchedumbre los juegos, todo lo que
tenía que hacer era distinguir, la policía tenía que estar cerca. Entonces yo
estaría segura. Segura. Repetí la palabra frenéticamente como motivación para
mantener mi cabeza y no sucumbir ante el pánico.
Había una luz pálida en el cielo, en la zona oeste, con esto me orientaría
hacía el norte, pues si continuaba hacia el norte y seguía la ruta no tardaría en
encontrar las puertas.
Una explosión destrozó mi oído, me sorprendió tanto que tropecé y caí de
rodillas. O tal vez había actuado de manera refleja, porque había otros a mí
alrededor que también se habían dejado caer al pavimento. Hubo un momento
de escalofriante calma en que se me erizó la piel, y luego todo el mundo estaba
gritando y luchando en todas las direcciones.
—Tiene un arma de fuego—las palabras borrosas sonaban a lo lejos.
A pesar de que una parte de mí no quería, me encontré dando vuelta atrás.
Entonces vi a Scott que se agarraba fuertemente, mientras un líquido rojo
vivo afloraba por su camisa. Su boca estaba abierta y sus ojos amplios en
evidente estado de shock. Cayó sobre una rodilla y vi a alguien a varios metros
detrás de él, con una pistola. Rixon. Vee estaba a su lado, sus manos estaban
sobre su boca y su cara era tan blanca como una hoja.
www.LeerLibrosOnline.net
Hubo una estampida caótica de gente caminando adjunto al pánico y a
gritos escalofriantes, me escabullí hacía un lado del camino evitando ser
pisoteada.
—¡Está huyendo! —oí gritar a Vee —, ¡Qué alguien lo atrape!
Rixon disparó varias veces, pero no le dio a nadie. La prisa por salir se
había intensificado, me levanto y miro hacía donde había visto por ultima vez a
Rixon y Vee.
El eco de los disparos aún resonaba en mis oídos, pero he leído las
palabras que salieron de los labios de Rixon. Aquí. El movió su brazo por el aire,
lo que pareció un movimiento lento. Luché contra la corriente de personas y
corrí hasta él.
—¿Qué demonios? —Vee chilló —. ¿Por qué le has pegado un tiro, Rixon?
—Arresto ciudadano —él dijo—, bien, eso me dijo Patch.
—No puedes disparar a la gente porque Patch lo dice —dijo Vee con una
mirada devoradora—. ¿Qué vamos a hacer ahora? —gimió.
—La policía está en camino —dije —, saben sobre Scott.
—Tenemos que salir de aquí —dice Vee que estaba aún histérica, agitando
sus brazos, girando una y otra vez desde donde había empezado.
—Tomaré a Nora en la estación de policía. Rixon ve a buscar a Scott, pero
no le dispares de nuevo ¡Átalo como la vez anterior! —señala Vee.
—Nora, no puedes usar las puertas—dijo Rixon—, Eso es exactamente lo
que él esperará, sé que hay otra salida. Vee, toma el neón y reúnete con nosotros
en el extremo sur de la playa, cerca de Dumpsters.
—¿Cómo vas a salir? —Vee preguntó.
—A través de los túneles subterráneos —respondió Rixon.
—¿Hay túneles bajo Delphic?
Rixon la besó en la frente.
—Date prisa, cariño—dio como respuesta.
La multitud se había dispersado, dejando la calle vacía. Todavía podía oír
los ritos de pánico resonando por la calle, pero sonaba a un mundo de distancia.
Vee dudó un momento, pero luego asintió con su cabeza.
—Sólo date prisa ¿de acuerdo? —pidió Vee.
—Hay un cuarto de máquinas bajo la casa de la risa —Rixon me explicó
mientras caminábamos a toda prisa —, tiene una puerta de acceso a los túneles
de Delphic, quizá Scott haya oído hablar de los túneles, pero si se da cuenta a
www.LeerLibrosOnline.net
donde hemos ido y nos sigue no hay manera que nos encuentre, abajo es un
verdadero laberinto y continúa por varias millas—dio una sonrisa nerviosa—.
No te preocupes, Delphic fue construido por ángeles caídos. Yo no, en
particular, pero si ayudaron algunos de mis compañeros, me sé las rutas de
memoria. Hum… en su mayoría.
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 23
A medida que nos acercábamos a la cabeza del payaso sonriente en la
entrada de la Casa de la risa, los gritos lejanos fueron remplazados por la
espeluznante música de la caseta del carnaval, tintineando fuerte desde la
entrada de la casa de la risa. Entré por la boca y cambio el piso. Extendí mi
mano para no perder el equilibrio, pero las paredes rodaron en mis manos.
Cuando mis ojos se acostumbraron a los rastros de luz que se filtraban por la
boca del payaso a mi espalda, vi que estaba dentro de un cilindro giratorio que
parecía extenderse para siempre. El cañón estaba pintado con franjas de color
rojo y blanco que se alternaban, y se volvían borrosas en un vertiginoso rosa.
–Aquí –dijo Rixon, guiándome a través del cañón. Puse un pie delante del
otro, deslizándome torpemente hacia adelante. El frío me acarició la piel y salté
hacia un lado con un suspiro de sobresalto. –No es real –me aseguró Rixon. –
Tenemos que seguir adelante. Si Scott decide buscar en los túneles, tendremos
que vencerlo dentro.
El aire estaba viciado y húmedo, olía a moho. La cabeza del payaso era un
recuerdo lejano ahora. La única luz provenía de las ampolletas rojas en el
cavernoso techo que ardía de vida con el relieve de un esqueleto que colgaba,
zombis desentrañados o vampiros levantándose de su ataúd.
–¿Cuánto falta? –le pregunté a Rixon por encima de la cacofonía de gritos
distorsionados, risas, llanto y eco que había alrededor.
–La sala de máquinas esta justo delante. Después de eso, vamos a estar en
los túneles. Scott está sangrando mucho. Él no va a morir; Patch te ha hablado
de los Nefilim ¿Verdad? Pero podría perder mucha sangre. Probablemente no
encuentre una entrada a los túneles. Volveremos antes de que te des cuenta –.
Su confianza era mucha, un poco demasiado optimista.
–¿Crees que Scott nos podría haber seguido? –le pregunté a Rixon,
manteniendo una voz baja.
Rixon se detuvo, se dio vuelta. Escuchaba. Después de un momento, dijo
con certeza. –No hay nadie allí.
Estábamos por continuar nuestro camino hacia la sala de máquinas, cuando una
vez más, sentí una presencia detrás de mí. Mi cuero cabelludo hormigueo, y
eche un vistazo por encima del hombro. Esta vez, el contorno de un rostro se
materializó a través de la oscuridad. Casi grité, y luego la imagen se consolidó
en una cara distinta y familiar.
Mi papá.
www.LeerLibrosOnline.net
Su pelo rubio brillaba en la oscuridad, sus ojos brillaban, pero eran
tristes. Te amo.
–¿Papá? –dije en voz baja. Pero retrocedí un paso por precaución. Me
recordó a los últimos días. Era un truco. Una mentira.
Lo siento, tuve que dejarte a ti y a tu mamá.
Quise desaparecerlo. Él no era real. Era una amenaza. Quería hacerme
daño. Recordé la manera en que saco mi brazo a través de la ventana de casa y
trató de cortarme. Me acordé de cómo me había perseguido mí en la biblioteca.
Pero su voz era suave y persuasiva como la que había usado la primera
vez en casa. No es la voz severa, aguda de después. Era su voz.
Te quiero, Nora. Pase lo que pase, prométeme que lo recordarás. No me importa
cómo ni por qué entraste en mi vida, sólo que lo hiciste. No recuerdo todas las cosas que
hice mal. Recuerdo lo que hice bien. Te recuerdo. Tú hiciste que mi vida tuviera sentido.
Tú la hiciste especial.
Negué con la cabeza, tratando de sacar su voz, preguntándome por qué
Rixon no decía nada. ¿No veía a mi papá? ¿No había nada que pudiéramos
hacer para que desapareciera? Pero la verdad del asunto era que no quería dejar
de escuchar su voz. No quería que se fuera. Quería que fuera real. Yo necesitaba
que envolviera sus brazos alrededor de mí y me dijera que todo saldría
bien. Sobre todo, deseaba volver a casa con él.
Prométeme que lo recordarás.
Las lágrimas goteaban por mis mejillas. Te lo prometo, pensé, aunque
sabía que no podía oírme.
Un ángel de la muerte me ayudó para poder venir a verte. Ella está deteniendo el
tiempo para nosotros, Nora. Me está ayudando a hablarte mentalmente. Hay algo
importante que debo decirte, pero no tengo mucho tiempo. Tengo que volver pronto y yo
necesito que escuches con atención.
–No –dije ahogada, mi voz salía estrangulada. –Voy contigo. No me dejes
aquí. ¡Iré contigo! ¡No puedes dejarme otra vez!
No puedo quedarme, nena. Yo pertenezco a otro lugar ahora.
–Por favor no te vayas –sollocé, apretando los puños contra el pecho como
si pudiera detener mi corazón de hincharse. El pánico se apoderó de mí al
pensar en él dejándome de nuevo. La sensación de puro abandono supero todo
lo demás. Él me iba a dejar aquí. En la casa de la risa. En la oscuridad, sin nadie
que me ayude, más que Rixon. –¿Por qué me dejas de nuevo? ¡Te necesito!
Toca las cicatrices de Rixon. La verdad está ahí.
www.LeerLibrosOnline.net
El rostro de mi padre retrocedió en la oscuridad. Extendí la mano para
detenerlo, pero su rostro se convirtió en niebla ante mi tacto. Los hilos de color
blanco plateado se disolvieron en la oscuridad.
–¿Nora?
Empecé a oír la voz de Rixon –Tenemos que darnos prisa –dijo, como si no
hubiera pasado más que un segundo. –No queremos encontrarnos con Scott en
el anillo exterior de los túneles, donde todas las entradas se juntan.
Mi papá se había ido. Por razones que no podía explicar, yo sabía que lo
había visto por última vez. El dolor de la pérdida era insoportable. Cuando más
lo necesitaba, cuando me dirigía a los túneles, asustada y perdida, él me había
dejado hacerle frente a esto sola. –No puedo ver a dónde voy –exclamé,
golpeando con fuerza mis ojos secos, luchando en el frustrante proceso de tratar
de centrar mis pensamientos en un objetivo en concreto: llegar a los túneles y
encontrarme con Vee del otro lado. –Necesito algo para sostenerme.
Rixon impacientemente me acerco el borde de su camisa. –Sostén la parte
de atrás de mi camisa y sígueme. Mantente conmigo. No tenemos mucho
tiempo.
Apreté el algodón desgastado entre mis dedos, mi corazón latía muy
fuerte. Unas pulgadas me separaban de la piel de su espalda. Mi papá me había
dicho que tocara sus cicatrices, sería tan fácil hacerlo ahora. Todo lo que tenía
que hacer era deslizar mi mano...
Sucumbir a la succión y ser completamente tragada por la oscuridad...
Recordé las veces que había tocado las cicatrices de Patch y cómo había
sido brevemente transportada a su memoria. Sin un ápice de duda, sabía que
pasaría lo mismo si tocaba las cicatrices de Rixon.
No quería ir. Quería mantener los pies debajo de mí, llegar a los túneles y
salir de Delfos.
Pero mi padre había vuelto a decirme dónde encontrar la verdad. Todo lo que
viera en los recuerdos de Rixon tenía que ser importante. Por mucho que
doliera que mi padre me hubiese dejado aquí, tenía que confiar en él. Tenía que
confiar, él había arriesgado todo para decirme.
Deslicé mi mano por la parte de atrás de la camisa de Rixon. Sentí su piel
suave... A continuación, un canto lleno de baches del tejido de las cicatrices.
Extendí mi mano contra la cicatriz, esperando ser llevada a un mundo extraño,
extranjero.
La calle estaba tranquila y oscura. Las casas que enmarcaban ambos lados
estaban abandonadas, destartaladas. Cercas pequeñas. Las ventanas con marco
de madera. Una fuerte helada hundió sus dientes en mi piel.
www.LeerLibrosOnline.net
Dos fuertes explosiones rompieron el silencio. Volví mi cara para enfrentar
la casa que estaba cruzando la calle. ¿Disparos? Entré en pánico. De inmediato
busqué mi teléfono celular en mi bolsillo, para llamar al 911, cuando me acordé
de que estaba atrapada en la memoria Rixon. Todo lo que estaba viendo había
sucedido en el pasado.
El sonido de pasos apresurados sonó en la noche, y vi en shock como mi
padre salía por la puerta de la casa de enfrente y desaparecía en el patio lateral.
Sin esperar, fui después de él.
–¡Papá! –le grité, incapaz de ayudarme a mí misma. –¡No vuelvas allí! –.
Llevaba la misma ropa con la que había salido la noche que había sido
asesinado. Empujé la puerta y lo encontré en la esquina trasera de la
casa. Sollozando, arrojé mis brazos alrededor de él. –Tenemos que volver.
Tenemos que salir de aquí. Algo horrible va a suceder.
Mi papá caminó a través de mis brazos, cruzando un pequeño muro de
piedra que corría junto a la propiedad. Se acercó hasta la pared en cuclillas, con
los ojos fijos en la puerta de atrás de la casa. Me apoyé en la pared, escondiendo
mi cabeza entre mis brazos y lloré. No quiero ver esto. ¿Por qué papá me dijo
que tocara las cicatrices de Rixon? No quería esto. ¿No sabía cuánto dolor había
sufrido ya?
–Última oportunidad –las palabras fueron pronunciadas desde el interior
de la casa, a la deriva a través de la puerta de atrás, abierta.
–Vete al infierno.
Otra explosión y caí de rodillas, apretándome contra el muro, continuando
el recuerdo.
–¿Dónde está la chica? –preguntó en voz tan baja, tan tranquilo, que casi
no pude oírlo por encima de mi suave llanto.
Por el rabillo de mi ojo vi a papá moverse. Se arrastró por el patio,
moviéndose hacia la puerta. Tenía una pistola en la mano y la levantó,
apuntando. Corrí hacia él, tratando de tomar sus manos, tratando de quitarle el
arma, tratando de empujarlo a las sombras nuevamente. Pero era como tratar
de mover un fantasma; mis manos pasaron alrededor de él.
Mi papá apretó el gatillo. El disparo salió al cielo abierto, rasgando el
silencio a la mitad. Una y otra vez disparó. Pese a que ninguna parte de mi lo
quería, miré hacia la casa, viendo el delgado cuerpo del joven al que mi papá le
disparaba por la espalda. Solo un poco más ella, otro hombre cayó desplomado
al suelo, con su espalda apoyada en el sofá. Estaba sangrando y tenía su
expresión retorcida en agonía y miedo.
En ese momento de confusión, me di cuenta de que era Hank Millar.
www.LeerLibrosOnline.net
–¡Corre! –Hank le gritó a mi padre. –¡Déjame atrás! ¡Corre y sálvate a ti
mismo!
Mi papa no corrió. Mantuvo el nivel del arma, disparando una y otra vez
balas hacia la puerta abierta, donde el joven de gorra de béisbol azul parecía ser
inmune a ellas. Y entonces, muy lentamente, se volteó para mirar a mi padre.
www.LeerLibrosOnline.net
.
Capitulo 24
Rixon agarró mi muñeca, dándole un firme apretón.
–Cuidado donde metes la nariz, más si es en los asuntos de los demás –su
mandíbula estaba tensa de la cólera y las ventanas de su nariz flameaban
ligeramente.
–Quizás esa sea la manera que lo haces con Patch, pero nadie toca mis
cicatrices –él arqueo sus cejas significativamente.
Mi estomago tenia un nudo tan doloroso y apretado que casi me doblo de
dolor.
–Vi a mi padre morir –le solté aún afectada con horror.
–¿Viste al asesino? – preguntó Rixon, sacudiendo mi muñeca trayéndome
al presente
–Vi a Patch desde atrás –jadeé –él estaba usando su gorra de béisbol
El asintió con la cabeza, como si aceptara que lo que vi no se podía
deshacer.
–El no quería mantener la verdad lejos de ti pero sabia que si te decía te
perdería. Sucedió antes que te conociera.
–No me importa cuando ocurrió –dije, mi voz era aguda y temblorosa –él
tiene que comparecer ante la justicia
–No puedes llevarlo a la justicia. Él es Patch. Si lo reportas, ¿realmente
crees que dejará que la policía lo arreste?
No, no lo creía. La policía significaba nada para Patch. Solo los arcángeles
podrían detenerlo.
–Hay una sola cosa que no entiendo. Había solo tres personas en la
memoria. Mi padre, Patch y Hank Millar. Los tres vieron que ocurrió. Entonces
¿Cómo he visto esto en tu memoria?
Rixon no dijo nada, pero las líneas alrededor de su boca se tensaron.
www.LeerLibrosOnline.net
Un horrible nuevo pensamiento cayó sobre mí. Toda la certeza que tenia
del asesino de mi papa se evaporo. Vi al asesino por detrás y asumí que era
Patch porque llevaba una gorra de béisbol.
Pero mientras más tiempo moraba en la memoria, entonces mas segura
estaba que el asesino era demasiado flaco para ser Patch. El corte de sus
hombros demasiado angular.
De echo, el asesino se parecía demasiado a…
–Tú lo mataste –susurre –fuiste tú. Tú llevabas la gorra de Patch.
El shock del momento fue rápidamente consumido por el aborrecimiento
y frío horror.
–Tú mataste a mi papá –dije.
Cualquier rastro de bondad o simpatía desaparecieron de los ojos de
Rixon.
–Bueno, esto es incomodo.
–Tú usabas la gorra de Patch esa noche. Tú la tomaste, ¿no? No podías
matar a mi papa sin asumir otra identidad. No podías hacerlo a no ser que te
quitaras de la situación –dije sobre la base de todo lo que yo recordaba de la
unidad de la psicología en mi clase de salud de primer año.
–No, Espera. Pretendías ser Patch por que deseabas ser él. Estabas celoso
de él. Eso es, ¿no? Quieres ser él –añadí.
Rixon se apoderó de mi mejilla obligando a detenerme.
–Cállate –me dijo.
Retrocedí, mi mandíbula dolía donde el apretó. Quería arrojarme sobre él,
golpearlo con todo lo que tenia, pero sabia que debía mantener la calma. Tenia
que averiguar lo que pudiera. Estaba empezando a pensar que el no me había
llevado a los túneles para ayudarme a escapar. Era peor, estaba empezando a
pensar que no tenía intención de llevarme de regreso.
–¿Celoso de él? – dijo cruelmente –. Seguro estoy celoso. Él no es el que
tiene la vía rápida al infierno. Estábamos juntos en esto, y ahora el se ido y se
consiguió para si sus alas de nuevo” sus ojos me miraban con disgusto –.
Debido a ti.
Negué con la cabeza, sin creerlo.
–Tu mataste a mi papa antes de siquiera conocer quien era yo.
Él río pero sin una pizca de humor.
–Sabia que estabas allá afuera en algún lado, y te estaba buscando…
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Por qué?
Rixon deslizo el arma de debajo de su camisa y la uso para llevarme mas
adentro de la casa de la risa –Sigue caminando.
–¿A donde vamos?
Él no contestó.
–La policía viene en camino.
–Al diablo la policía –dijo Rixon –. Ya habré terminado para cuando
lleguen aquí.
–¿Terminado?
Mantén la calma, me dije a mi misma, Cálmate.
–¿Vas a matarme ahora que se la verdad? ¿Ahora que se que tu mataste a
mi papa?
–Harrison Grey no era tu papá.
Abrí mi boca, pero el argumento que esperaba saliera nunca lo hizo. La
única imagen que lograba ver en mi mente era la de Marcie de pie en su patio
delantero diciéndome que Hank Millar podría ser mi padre. Sentí un tirón en
mi estomago. ¿Esto quiere decir que Marcie me decía la verdad? ¿Por dieciséis
años he estado en oscuridad con respecto a la verdad que hay detrás de mi
familia? Me pregunto si mi papá lo sabía, mi verdadero papa, Harrison Grey. El
hombre que me vio y amo. No mi padre biológico, quien me abandono. No
Hank Millar, quien puede irse al infierno por lo que me importa.
–Tu papá es un Nephil llamado Barnabas –dijo Rixon–. O más
recientemente llamado Hank Millar.
No
Tropecé hacia un lado, mareada con la verdad. El sueño. El sueño de
Patch. Fue un recuerdo real. El no estaba mintiendo. Barnabas – Hank Millarera
Nefilim
Y era mi padre
Mi mundo amenazaba con caerse a pedazos alrededor mío, pero me
obligue a estar cuerda por un momento más. Removí en mi memoria
desesperadamente tratando de buscar donde había oído el nombre Barnabas
antes. No lograba encontrarlo, pero sabia que no era la primera vez que lo oía.
Era demasiado inusual para olvidarlo.
Barnabas, Barnabas, Barnabas…
Yo luchaba por encajar dos finales. ¿Por qué Rixon me decía esto? ¿Porque
el sabia acerca de mi padre biológico? ¿Por qué le importaba? Y entonces lo
www.LeerLibrosOnline.net
recordé. Una vez, toque las cicatrices de Patch y me adentre en su memoria. Lo
oí hablar acerca del vasallo de su Nephil, Chauncey Langeais. También hablo
acerca del vasallo de Rixon, Barnabas…
–No – susurre, el mundo comenzó a dar vueltas
–Si
Desesperadamente quería correr, pero mis piernas estaban estáticas,
rígidas como postes
–Cuando Hank embarazó a tu madre oyó demasiados rumores del Libro
de Enoc como para preocuparse que yo vendría a buscar al bebé, especialmente
si era una niña. Así que hizo lo único que pudo: Esconderte y lo hizo. Cuando
Hank le dijo a su amigo Harrison Grey que tu mamá estaba en problemas, él
accedió a casarse con ella y pretender que tú eras de él.
No, no, no –Pero, yo soy descendiente de Chauncey. Por el lado de mi
padre. Por el lado de Harrison Grey. Tengo una marca en mi muñeca que lo
prueba.
–Si, lo tienes. Hace centurias atrás, Chauncey se entretuvo con una
ingenua chica de granja. Ella tuvo un hijo. Nadie pensó nada del niño, ni de los
hijos de este, ni de los hijos de los hijos, y así sucesivamente con el paso de los
años, hasta que uno de los hijos se acostó con una mujer fuera del matrimonio.
El inyectó la noble sangre de Nefilim de sus ancestros, el duque de Langeais,
dentro de otro linaje. La línea que eventualmente produjo a Barnabas, o Hank,
como prefieras llamarlo–Rixon hizo un gesto con impaciencia para que me
pusiera a caminar. Ya lo había hecho.
–Dices que tanto Harrison como Hank llevan la sangre Nefilim de
Chauncey –dije. Y Hank, un Nephil de primera generación y pura raza,
inmortal, mientras que la sangre de mi propio padre, diluida por cientos de
años tal como la mía, no lo era. Hank, un hombre al que apenas conocí y respeto
aun menos puede vivir para siempre.
Mientras que mi padre se fue para siempre
–Yo lo soy, amor.
–No me llames amor.
–Prefieres, ¿Ángel?
Él se estaba burlando de mí. Jugando conmigo porque me tenia justo
donde quería. Ya había pasado por esto antes, con Patch, y sabia lo que se
venia. Hank Millar era my padre biológico y el vasallo Nephil de Rixon. Rixon
iba a sacrificarme para matar a Hank Millar y así obtener su cuerpo humano
www.LeerLibrosOnline.net
–¿Tengo una respuesta a mi pregunta de ultimo minuto? –pregunté, mi
tono de voz salió como un reto a pesar del miedo.
El se encogió de hombros.
–¿Porque no?
–Yo pensaba que solo la primera generación de pura raza podían jurar
lealtad. A fin de que Hank sea de la primera generación, el tendría que tener un
padre ángel caído y humano. Pero su padre no era un ángel caído. El era uno de
los descendientes hombres de Chauncey.
–Tú estas analizando el hecho que los hombres puedan tener amoríos con
Ángeles mujeres caídas.
Asentí con mi cabeza.
–Los Ángeles caídos no tiene cuerpos humanos. Las mujeres no pueden
dar a luz. Patch me lo dijo.
–Pero una ángel caída, poseyendo un cuerpo humano femenino durante
Jeshván, pueden producirse un bebe. Las humanas pueden dar a luz mucho
tiempo después del Jeshván, pero el bebe esta contaminado. Fue concebido por
un ángel caído.
–Eso es repugnante.
El sonrió débilmente.
–Estoy de acuerdo.
–Fuera de la morbosa curiosidad, cuando me sacrifiques, tu cuerpo se
volverá humano así de repente, ¿o lograrás poseer un cuerpo humano de una
vez por todas?
–Me convierto en humano –su boca se curvo ligeramente –.así que si
vuelves a buscarme desde la tumba, sabes que estarás buscando al mismo chico
guapo.
–Patch puede aparecer en cualquier minuto y detenerte –dije tratando de
ser fuerte, pero incapaz de detener el estremecimiento de cada extremidad de
mi cuerpo.
Sus ojos se rieron de mí.
–Ya tenía mi trabajo hecho, pero estoy confiado de que la brecha que puse
entre ustedes dos sea tan profunda como me fuese posible. Tú tienes la ventaja
al haber terminado con él. No pude haberlo planeado mejor yo mismo.
Entonces estaba la pelea constante, tú celosa de Marcie, y el problema de Patch,
que por cierto drogué en el intento de sembrar la semilla del disturbio. Bueno,
entonces cuando robé el anillo de Barnabas y te lo envié a la pastelería, no tenia
www.LeerLibrosOnline.net
la menor duda que a la ultima persona a la que correrías por ayuda seria a
Patch. ¿Tragarte tu orgullo y pedirle ayuda? ¿Cuándo tú pensabas que se estaba
enganchando con Marcie? No había probabilidad alguna. Corriste directo a mis
manos cuando me preguntaste si él era the Black Hand. Hice que la evidencia en
su contra fuera sobrecogedora cuando te dije que si. Que él lo era. Entonces
tomé una ventaja en nuestra conversación cuando te mencione que la dirección
de la casa de seguridad del Nefilim de Barnabas era la de Patch, sabiendo muy
bien que husmearías alrededor y probablemente encontrar recuerdos de la The
Black Hand. Yo cancelé los planes del cine la otra noche no Patch. No quería
quedarme atascado en el cine mientras ustedes estaban solos en el
departamento. Necesitaba seguirte. Plante la dinamita una vez estabas adentro,
esperando tu sacrificio, pero tú te fuiste.
–Estoy emocionada Rixon. Una bomba. Que elaborado. ¿Por qué no
hiciste las cosas mas simples y solo ingresabas a mi habitación una noche y
ponías una bala entre mis ojos?
El puso sus manos enfrente de su cara.
–Este es un gran momento para mi Nora. ¿Me puedes culpar por esperar
que este momento floreciera? He intentado hacerme pasar por el fantasma de
Harrison para atraerte a mi, pensando cuan fantástico seria enviarte a la tumba
pensando que tu propio padre te mato, pero tu no confiabas en mi. Seguías
huyendo –él frunció el ceño un poco.
–Eres un sicópata.
–Yo prefiero creativo.
–¿Que mas fue una mentira? ¿En la playa, tú me dijiste que Patch seguía
siendo mi ángel guardián para darme un falso sentido de seguridad?
–Si.
–¿Y el juramento de sangre?
–Una mentira estimulada por el momento (una mentirita del momento).
Solo para mantener las cosas interesantes.
–Así que básicamente me dices que nada de lo que me dijiste era verdad.
–Exceptuando la parte de sacrificarte. Hablaba mortalmente en serio sobre
eso. Suficiente de hablar. Sigamos a lo que veníamos.
Usando el arma me empujo adentrándonos aun más en la casa de la risa.
Empujo haciendo que perdiera el equilibrio y chocar contra un lado de la pared.
Mientras trataba de recuperar el equilibrio ondulaba de arriba abajo. Sentí que
Rixon agarraba mi muñeca para mantenerme quieta, pero algo salió mal. Su
www.LeerLibrosOnline.net
mano se deslizo de la mía hacia abajo. Oí el ruido sordo de su cuerpo
aterrizando. El sonido parecía llegar directamente desde abajo. Una idea me
hizo pensar que quizás había caído en una de las trampas, que se rumoreaban
había en la casa de la risa. Pero no me quede para ver si estaba en lo correcto.
Salte de vuelta regresando por donde veníamos buscando la cabeza del
payaso. Una figura se apareció frente a mí, una luz parpadeante arriba
iluminaba un hacha llena de sangre enterrada en la cabeza de un pirata. El
pirata me miraba de soslayo en el momento en que sus ojos rodaron hacia atrás
junto con su cabeza y la luz se fuera.
Respire varias veces con rapidez, diciéndome que era falso pero incapaz de
mantenerme de pie el piso se estremeció y cambio bajo mis pies. Caí en mis
rodillas arrastrándome por la suciedad y el polvo incrustándose en mis manos,
tratando de calmar mi cabeza que parecía inclinarse con el piso. Me arrastre por
varios metros, sin detenerme a esperar que Rixon encontrara la manera de salir
de la trampa
–¡Nora! – el rugido de Rixon se oyó detrás mío
Me detuve, usando la muralla para apoyarme, pero las murallas estaban
cubiertas de barro que rezumaba en mis manos. En alguna parte de arriba de
mi cabeza, una risa retumbo, disminuyendo a un cacareo. Sacudí las manos con
fuerza desprendiéndome del barro. Luego busque mi camino en la absoluta
oscuridad que tenia por delante. Estaba perdida. Perdida, perdida, perdida.
Corrí unos cuantos pasos mas, rodeando una vuelta y mire el débil
resplandor de una luz anaranjada por varios metros del camino. No era la
cabeza del payaso, pero me sentí atraída por la luz prometedora, tal como una
polilla.
Cuando llegue a la pegajosa luz halloweenica se iluminaba la palabra
TUNEL de la perdición. Estaba parada en un muelle donde estaban los botes de
plástico, el agua del canal lamia sus costados.
Oí pasos en el pasillo detrás de mí. Sin darme tiempo para dudar di un
paso y me metí al bote más cercano que tenia. Justo había logrado estabilizarlo
cuando el bote comenzó a avanzar, sacudida por el movimiento me sujete al
listón de madera que servia de asiento. Los botes se movían en una sola línea,
las pistas que dirigían los botes hacían chasquidos dirigiendo los barcos hacia
adelante. Un par de puertas abiertas como de salón (de belleza) trago mi bote.
Tanteando en la parte delantera del bote, subí más allá de la barra de
seguridad y me quede en la proa. Me quede allí un momento, una mano la
enganche al bote, mientras que con la otra llegue hacia adelante tratando de
agarrar la parte trasera del otro. Estaba a solo unos centímetros. Podría hacer
www.LeerLibrosOnline.net
saltado. Pero me deslicé hasta la proa, lo más rápido que me atreví. Doble las
piernas y luego salte, la acción me hizo patinar hasta la parte posterior del bote
hasta el siguiente.
Me permití un pequeño momento de alivio y luego volví a actuar. Una vez
más, me moví por el arco con la intención de saltar los botes todo el camino
para terminar el recorrido. Rixon era grande y rápido y además tenía un arma.
Mi única esperanza de sobrevivir era seguir moviéndome, seguir inventando
tiempo antes de que me atrapara.
Estaba en el siguiente bote, preparándome para saltar cuando una ruidosa
sirena se hizo sonar y la repentina ilumina con de sobrecargada luz roja me
cegó. Un esqueleto cayó desde el techo del túnel cayendo sobre mí. Perdí el
equilibrio de mi peso y caí en el agua. Estaba helada y calaba mi ropa por
encima de mi cabeza. Instantáneamente puse los pies hacia abajo, y salí a la
superficie. Me metí en ella hasta el pecho. Me sujete con las manos alrededor de
la barra de seguridad del bote y me deje llevar con ella al interior.
Varios fuertes disparos rebotaron en el túnel. Una de las balas pasó
zumbando al lado de mi oreja. Caí dentro del bote mientras la risa de Rixon se
oía a unos cuantos botes más atrás.
–Solo es cuestión de tiempo –dijo.
Mas luces parpadeantes había sobre mi cabeza y entre los pulsos de cada
parpadeo podía ver a Rixon abriéndose camino hacia mí a trabes de los botes.
Un débil rugido se oía adelante. Mi vientre se deslizo dentro del bote.
Sentí que mi concentración pasaba lejos de él y pasaba a la pulverización del
agua en el aire (cascada). Mi corazón se detuvo por un momento y medio y
después comenzó a golpear demasiado fuerte.
Agarrando la barra de metal me prepare para la caída. La parte delantera
del bote se hundió con la punta al llegar a la cascada. El agua podría haberse
sentido fría si no estuviera ya empapada y temblando. Me limpie los ojos y fue
entonces cuando vi una plataforma de mantenimiento con pequeñas letras
talladas en la pared justo en el túnel a mi derecha. Una puerta marcada con
PELIGRO: ALTO VOLTAJE, se veía en el túnel al regresar a la plataforma.
Mire hacia la cascada. El bote de Rixon no había caído aun y con solo unos
segundos de sobra tome una arriesgada decisión. Saltando sobre un lado del
bote vadee rápidamente como pude hasta la plataforma alzándome e intente
abrir la puerta. Se abrió, dejando salir el fuerte silbido y el traqueteo de las
maquinas, cientos de marchas y batidos y moliendas (ruidos de maquinas).
Había encontrado el corazón metálico de la casa de la risa y la entrada a los
túneles subterráneos.
www.LeerLibrosOnline.net
Cerré la puerta casi en su totalidad, dejando una fina grieta para ver hacia
afuera.
Con un ojo pegado a la grieta vi al siguiente bote salir de la cascada. Rixon
estaba en el. Estaba apoyado en la barra de metal lateral buscando en el agua.
¿Me habrá visto salir del agua? Su bote continuo el recorrido y el se acomodo
por la borda con sus pies afirmándose mirando el agua. Usando sus manos para
sostener su pelo mojado de la cara, busco por la oscura superficie del agua. Fue
entonces que me di cuenta que sus manos estaban vacías. No me estaba
buscando a mí, él dejo caer el arma en la cascada y la estaba buscando.
El túnel estaba oscuro, y me parecía imposible de creer que Rixon pudiera
ver todo el camino hasta el fondo del canal. Lo que significaba que iba a sentir
la pérdida de su arma. Eso le llevaría tiempo. Claro estaba, yo necesitaba más
que tiempo. Necesitaba un imposible golpe de suerte. La policía estaría
peinando el parque por ahora, pero ¿llegarían a mirar en las entrañas de la casa
de la risa antes que fuera demasiado tarde?
Cerré la puerta suavemente, con la esperanza de encontrar una cerradura
pero no había nada. De repente, desee haber arriesgado mis posibilidades de
salir del túnel antes que Rixon en lugar de andar en círculos ocultándome. Si
Rixon entra a la sala de maquinarias estaba atrapada.
Una respiración entrecortada vino a mí desde la izquierda, detrás de la
caja de electricidad. Me di la vuelta y unos ojos me veían como dardos a trabes
de la oscuridad “¿Quién esta ahí?
–¿Quién crees?
Pestañee contra las sombras.
–¿Scott? –camine nerviosa varios pasos hacia atrás.
–Me perdí en los túneles. Entre por una puerta, y llegue aquí.
–¿Sigues sangrando?
–Si, sorprendentemente aun no estoy completamente drenado –sus
palabras eran entrecortadas y note que hablar le tomaba una gran cantidad de
energía.
–Necesitas un medico.
Él dio una suave risa
–Necesito el anillo.
A este punto no estaba segura cuan serio estaba siendo Scott con respecto
a querer el anillo de vuelta
www.LeerLibrosOnline.net
Estaba agotado por el dolor y yo estaba bastante segura que ambos
sabíamos que no iba a sacarme de aquí para mantenerme de rehén. Se estaba
debilitando por el disparo, pero era un Nefilim. El sobreviviría esto. Si
trabajábamos juntos teníamos una oportunidad de salir de aquí. . Pero antes
tenia que convencerlo de que me dejara escapar de Rixon, necesitaba que
confiara en mí.
Camine hasta la caja de electricidad y me arrodille a su lado. El tenía una
mano presionándose un costado, justo debajo de su caja torácica deteniendo el
flujo de la sangre. Su rostro era del color del maíz (amarillo) y la mirada
perdida en sus ojos demostró lo que yo ya sabia: estaba con mucho dolor.
–No creo que uses el anillo para reclutar nuevos miembros –dije con
suavidad –. Tú no vas a forzar a otros de la sociedad.
El asintió con la cabeza, concordando conmigo
–Hay algo que necesito decirte. ¿Recuerdas que te dije que estaba
trabajando el día que tu padre murió?
Vagamente recordé cuando el me dijo que el estaba trabajando cuando
recibió el llamado del asesinato de mi papa.
–¿A dónde vas con esto? –pregunte vacilando
–Trabaje en una tienda llamada Quickies que estaba a solo unas cuadras
de distancia –se detuvo como si de alguna forma esperara que yo llegara a una
gran conclusión –. Se supone que debía seguir a tu padre esa noche. The Black
Hand me dijo que lo hiciera. Él dijo que tú padre iba camino a una reunión y
que yo tenia que mantenerlo a salvo.
–¿Qué estas diciendo? –pregunté con la voz tan seca como la tiza
–No lo seguí –Scott inclino su cara hacia sus manos –. Quería demostrarle
a Black Hand que no me ordenaba. Quería demostrarle que no seria parte de su
sociedad. Así que me quede en el trabajo. No me fui. No seguí a tu padre. Y el
murió. El murió por mi culpa.
Deslicé mi espalda por la muralla hasta quedar sentada a su lado. No
podía hablar. Las palabras exactas no estaban ahí.
–Me odias ¿no es cierto? –preguntó.
–Tu no mataste a mi papa –dije aturdida –No es tu culpa.
www.LeerLibrosOnline.net
–Sabía que estaba en problemas. ¿Por qué otra razón The Black Hand quería
asegurarse de mantenerlo a salvo? Debí haber ido. Si hubiera obedecido las
ordenes de The Black Hand, tu padre seguiría vivo.
–Eso ya es pasado – susurre, tratando de no dejar que esta información me
hiciera culpar a Scott. Necesitaba su ayuda. Juntos podíamos salir de aquí. No
me permitiría odiarlo. Tenía que trabajar con él. Necesitaba confiar en él y que
él confiara en mí.
–Solo por que sea pasado no significa que sea fácil de olvidar. Menos de
una hora después que supuestamente tenía que seguir a tu padre, el mío me
llamo con la noticia. Sin quererlo, solté un leve llanto.
–Entonces Black Hand vino a la tienda. Tenia puesta una mascara, pero
reconocí su voz – Scott se estremeció. Nunca olvidare esa voz. Me dio un arma
y me dijo que me asegurara que jamás saliera a la superficie otra vez. Era el
arma de tu padre. Dijo que quería que el reporte de la policía dijera que tu
padre murió como inocente y desarmado. No quería poner a tu familia en el
dolor y confusión de lo que realmente paso esa noche. No quería que nadie
sospechara que tu padre estaba involucrado con criminales como el mismo.
Quiso que pareciera un robo al azar.
Supuse que debía tirar el arma en el río, pero me la quede. Quería salir de
la sociedad. La única manera que vi que eso ocurriera era si tenia algo que
pudiera usar para culpar a Black Hand. Así que me quede con el arma. Cuando
mi madre y yo nos mudamos acá deje un mensaje para Black Hand. Le dije que
me viniera a buscar, me tenía que asegurar que la policía tuviera en sus manos
la pistola de Harrison Grey. Tenia que asegurarme que el mundo supiera que el
tenia lazos con Black Hand. Jure que arrastraría el nombre de tu padre por el
barro tantas veces como pudiera, si eso significara recuperar mi vida. Aun
tengo el arma –abrió sus manos y la dejo caer entre sus rodillas, chocando
ruidosamente contra el cemento. Aún la tengo.
Un dolor furioso y sordo me atravesó
–Era tan difícil estar alrededor tuyo –dijo Scott con voz frágil–. Quería que
me odiaras. Dios sabe que me odié, cada vez que te veía todo lo que pensaba
era en lo cobarde que era. Pude haber salvado la vida de tu padre. Lo siento –
dijo con voz rota
–Esta bien –dije tanto para mí como para Scott–. Todo va a estar bien –
pero sentí que era una peor mentira.
Scott tomo el arma entre sus dedos. Antes que el momento tuviera sentido
para mi, lo vi alzarla hasta su cabeza.
–No merezco vivir –dijo
www.LeerLibrosOnline.net
Un velo de hielo cubrió mi corazón.
–Scott…–comencé
–Tu familia merece esto. No puedo enfrentarte más. No puedo
enfrentarme a mi –su dedo se deslizo hasta el gatillo
No había tiempo para pensar.
–Tú no mataste a mi papa –dije–. Rixon lo hizo. El novio de Vee. El es un
ángel caído. Es real. Tú eres un Nefilim, Scott. No puedes matarte. No de esta
manera. Eres inmortal. Nunca vas a morir. Si quieres remendar cualquier culpa
que sientas por la muerte de mi padre, ayúdame a salir de aquí. Rixon esta al
otro lado de esa puerta, y me va a matar. La única opción que tengo para
sobrevivir es si tú me ayudas.
Scott comenzó a bajar el arma sin palabras y se puso de pie. Pero antes
que el pudiera responder la puerta del cuarto de servicio se abrió de golpe.
Rixon apareció al abrirse. Se quito el pelo de la frente y paseo sus ojos por la
pequeña habitación de servicio. En un impulso de auto-protección me acerque
más a Scott.
La mirada de Rixon pasó de mí a Scott
–Vas a tener que pasar sobre mi antes de llegar a ella –dijo Scott pasando
su brazo izquierdo frente a mi y desplazando su peso para quedar como escudo
de mi cuerpo. Respiraba rápidamente
–No hay problema –Rixon levantó el arma y disparó varias veces contra
Scott. Scott se desplomó, su cuerpo se encontraba laxo contra el mío.
Las lágrimas corrían por mi rostro
–Basta –susurré.
–No llores, amor. El no esta muerto. Aunque no te equivoques, tendrá
tremendos dolores cuando ande por ahí, pero ese es el precio que pagas por un
cuerpo. Ahora, párate y ven aquí.
–Jodete –no sabia de donde venia mi coraje, pero si iba a morir no iba a ser
sin pelear–. Mataste a mi papá, no voy a hacer nada por ti. Si me quieres, ven a
buscarme tu mismo.
Rixon rozó su boca con su pulgar
–No entiendo por que estas tan inquieta sobre esto. Técnicamente
Harrison no era tu padre.
–Tú mataste a mi papa –repetí, encontrándome con los ojos de Rixon,
sintiendo una rabia tan aguda y afilada que se abría camino a través de mí.
www.LeerLibrosOnline.net
–Harrison Grey se mato a si mismo. Se debió mantener fuera del
problema.
–¿Estaba tratando de salvar a otro hombre?
–¿Un hombre? –Rixon resopló recogiendo sus mangas mojadas hasta sus
codos–. Difícilmente llamaría a Hank Millar un hombre. Es un Nefilim. Un
animal, de hecho
Reí, de hecho reí, pero parecía que tenía una burbuja en mi garganta
ahogándome.
–¿Sabes que?. Casi siento pena por ti.
–Que gracioso, Estaba a punto de decir lo mismo de ti.
–Vas a matarme ahora ¿no? –esperaba que se realizara para afrontar otra
porción de miedo desde muy dentro de mi, pero todo mi miedo se había ido.
Sentí una determinada fría calma. El tiempo no se hizo más lento, ni avanzo
más rápido. Me miraba justo a los ojos, tan frío e impasible como el arma de
Rixon que ahora me apuntaba.
–No, no matar. Voy a sacrificarte –su boca se levanto de un lado–. Eso
hace una gran diferencia.
Trate de correr pero un fuego abrazador exploto enviando mi cuerpo
contra la muralla. El dolor se sentía por todos lados y abrí mi boca para gritar,
pero ya era demasiado tarde. Una manta invisible me sofocaba bajo sus
pliegues. Vi la cara sonriente de Rixon nadar dentro y fuera de foco mientras
inútilmente trataba de zafarme de la manta. Mis pulmones se ampliaron,
amenazando con estallar y justo cuando pensaba que no aguantaría más, el
dolor se suavizo. Sobre el hombro de Rixon vi a Patch entrar por la puerta
Trate de llamarlo, pero la desesperada necesidad de respirar se disolvía
Se había acabado.
W
www.LeerLibrosOnline.net
Capitulo 25
— ¿Nora?
Traté de abrir mis ojos, traté de recibir el mensaje, pero mi cuerpo no
reaccionaba. Sólo un murmullo de voces que entran y salen de mi cabeza. En
alguna parte de mi mente sé que la noche está tibia, pero siento que estoy
inundada en el frío, como la sangre de alguien. Mi sangre.
—¿Estás bien? —preguntó el detective Basso.
—Estoy bien aquí, no voy a ninguna parte—mi voz sonó estrangulada.
—Quédate conmigo, Nora. Todo va estar bien.
Intenté hacer un gesto, pero todavía sentía que estaba fuera de mi cuerpo.
—Los paramédicos están llevando la camilla a emergencias, y nosotros estamos
camino a Delphic.
Algunas tibias lágrimas cayeron por mis mejillas, parpadeé ya que mis
ojos estaban inundados de lágrimas.
—Rixon—sentía la lengua dormida y mis palabras salían temblorosas—
¿Dónde está Rixon?
El detective Basso hizo una mueca indicándome que no hablara.
—sshh, no hables.
—Rixon fue el que te saco la bala del brazo. Vas a tener suerte, todo saldrá
bien.
—¿Scott? —Ahora mismo estoy recordando que estaba atrapado allí abajo—
¿Sacaron a Scoot?
—¿Scoot estaba contigo?
—Detrás del tablero eléctrico. Él estaba herido. Rixon también le disparo—
El detective Basso le grito a uno de los uniformados que estaban al lado de la
ambulancia, y le volvió el ánimo.
—Si, ¿señor detective?
—Ella dice que Scoot Parnell estaba en la sala de maquinas—el oficial asintió
con la cabeza —buscamos en la habitación. No había nadie ahí.
—Bueno, ¡busquen de nuevo! — ordeno el detective Basso, apuntando hacia las
puerta del Delphic's, él se giro hacia mí.
—¿Quién demonios es Rixon?
www.LeerLibrosOnline.net
Si la policía no ha encontrado a nadie más en la sala mecánica, quiere decir que
ha escapado. Está a fuera en alguna parte, probablemente mirando desde lejos
esperando su segunda oportunidad.
Apreté la mano del detective Basso
—No me dejes sola.
—Nadie te dejara sola. ¿Qué me puedes decir sobre Rixon?
La camilla rebotaba a través del estacionamiento mientras los paramédicos
trataban de ponerla dentro de la ambulancia. El detective Basso se subió y se
sentó detrás de mí, casi no lo noté, ya que mi atención estaba en otra parte.
Tengo que hablar con Patch; tengo que hablarle sobre Rixon.
—¿Qué apariencia tendrá? — el sonido de la voz del detective Basso, me trajo
de vuelta.
—Estaba ahí anoche, él tiró a Scott hacía la parte trasera del camión.
—¿Ese tipo te disparo ?— El detective Basso hablo por su radio y dijo:
—El nombre del sospechoso es Rixon, alto, delgado, pelo negro, nariz aguileña,
de 20 años más o menos.
—¿Cómo me encontraste? — empecé a recordar lentamente, a un paso de la
puerta de la sala mecánica, fue una fracción de segundo, pero él estaba ahí,
estoy, segura. ¿Dónde estaba ahora? ¿Dónde estaba Rixon?
—Un informante anónimo que llamço, me dijo que te encontró en el cuarto de
servicio del túnel Doom, le pareció escuchar un disparo a distancia, no pudo
ignorarlo. Él también me dijo que se había hecho cargo del hombre que te
disparó. Yo pensé que se refería a Scott, pero tú me dices que el responsable es
Rixon. ¿Me quieres decir que está pasando? Empezando con el nombre del tipo
que está detrás de ti, y ¿dónde puedo encontrarlo?
Horas después el detective Basso, aminoró la velocidad en la curva, frente a la
casa de campo. Eran casi las 2 de la mañana, las ventanas reflejaban las estrellas
en el cielo.
Fui dada de alta de emergencia, aseada y vendada, mientras el personal
del hospital hablaba con mi madre por teléfono. Yo no quería, pero sabía que
tenía que hablar con ella tarde o temprano, pero el hospital no me parecía un
lugar adecuado; entonces sacudí la cabeza negativamente a la enfermera
www.LeerLibrosOnline.net
cuando ella me paso el teléfono, inclusive di mi declaración a la policía, estaba
muy segura que el detective Basso pensó que yo estaba alucinando, viendo a
Scott en la sala mecánica. Estaba bastante segura de que él pensaba que estaba
ocultando información, aunque él estaba en lo correcto acerca esto último, pero
aún si yo le dijera todo al detective Basso, él tampoco encontraría a Rixon.
Patch definitivamente tenía un plan hecho, pero yo no sabía nada más allá
de eso. Tenía el corazón en la boca desde que me fui del Delphic,
preguntándome donde estaba Patch y preguntándome qué había pasado
después que perdí el conocimiento.
Orillamos el auto y el detective Basso me acompañó a la puerta
—Gracias otra vez—le dije —por todo.
—Llámame si me necesita.
Adentro de la casa apreté el interruptor de la luz de baño, me quité toda la
ropa, en ese movimiento me percaté que tenía todo el brazo derecho vendado y
me recorrió una sensación de miedo, terror y pánico. Estaba aún fresco en mis
ropas, las dejé en un montón en el suelo.
Después de envolver mi vendaje con un plástico, entre al vapor de la
ducha y el agua caliente caía sobre mi cuerpo, escenas de la reciente noche se
repetían una y otra vez en mi mente. Quería pensar que el agua podía llevarse
todo lo que había pasado a través del desagüe. Se terminó. Todo había acabado.
Pero había una sola cosa que no me podía sacar de encima: the Black Hand.
¿Y si Patch no era Black Hand?... ¿Cómo hizo Rixon, un ángel caído, para saber
tanto acerca de él?
Veinte minutos después me envolví en una toalla y revise el teléfono de la casa
por si había mensajes.
Una llamado de Enzo preguntándome si podía tomarme un descanso esa
noche.
Una airada llamada de Vee demandando saber donde estaba. La policía la
detuvo en el estacionamiento y la dejaron cerca el parque, pero no antes de
decirle y asegurarle personalmente que yo estaba bien, y si ella quería ellos
conducían hasta allá y se quedaban ahí. Ella terminó la llamada bruscamente “y
si yo me pierdo una acción realmente importante voy a estar realmente enojada".
El tercer mensaje era de un numero celular desconocido, pero reconocí la voz de
Scott al momento que comenzó a hablar "Si le dices a la policía sobre este mensaje
voy a estar muy lejos para que ellos me puedan encontrar solo quiero decir que lo siento
una vez mas" hizo una pausa y escuché una sonrisa en su voz. "Además yo se que
estas enferma de preocupada por mí, te quería decir que me estoy mejorando y que
www.LeerLibrosOnline.net
pronto estaré excelente. Gracias por la nota de preocupación por mí…¡ugh!... mi salud".
Una pequeña sonrisa brotó dentro de mí, y el peso de no saber nada me dejó al
fin en paz. Scott estaba bien después de todo.
"Fue agradable saber de ti, Nora Grey. ¿Quién sabe? Quizás no es la última vez que nos
veamos, quizás nuestros caminos se vuelvan a cruzar " otra pausa "Una cosa más,
vendí el Mustang. Muy cómplice, no te emociones tanto; pero compre una pequeña cosa
parta ti, he escuchado que tienes puesto el ojo en un Volkswagen. El dueño te lo va a dejar
mañana. Pagué por el tanque lleno de gasolina, así que me asegure que te lo despachen”
El mensaje terminó, pero yo aún tenía el teléfono pegado a mi oreja. ¿Un
Volkswagen? ¿Para mí? Estaba aturdida de alegría, y desconcertada de
sorpresa. Un auto.
En un intento por devolverle el favor, elimine el mensaje, borrando toda
evidencia de que había llamado. Si la policía encontraba a Scott, no sería por mi
culpa, de alguna manera pensé que no había posibilidad que lo encuentren, en
cualquier lado donde esté.
Con el teléfono en la mano llame a mi mamá. No podía dejar esto de lado ya.
Esta noche había tenido la muerte demasiado cerca. Yo era la que modificaba
mi vida descaradamente y ahora lo estaba haciendo de nuevo. Esto era lo único
pendiente.
—¿Nora? — Pregunto con voz de pánico—.Tengo el mensaje del detective.
Estoy camino a casa. ¿Estás bien? dime, ¡¿Estás bien?!
—¡Oh! bebe, te amo. ¿Tú sabes eso, cierto? —sollozó.
—Sé la verdad—hice una pausa—. Sé lo que realmente paso hace dieciséis años
atrás—le dije claramente.
—¿De qué estás hablando? Estoy casi en casa. No he podido dejar de temblar
desde que colgué con el detective. Estoy destrozada, completamente
destrozada. ¿Alguien tiene idea de quién es este tal Rixon? ¿Qué quería
contigo? No entiendo cómo te metiste en esto.
—¿Por qué no pudiste decírmelo? —Susurré, mientras mis ojos se inundaban de
lágrimas
—"Bebé". ¿Nora?
—Yo ya no soy más una niña pequeña. Todos estos años que me mentiste.
Todas esas veces que nos reímos de Millar por ser rica, estúpida e insensible—
mi voz se quebró.
Yo había estado llena de ira antes, pero ahora no sé como sentirme,
www.LeerLibrosOnline.net
¿desconcertada? ¿Molesta? ¿Perdida en toda aquel revoltijo? Mis padres habían
empezado haciendo un favor a Hank Millar. Pero obviamente el amor entre yo
y ellos empezó a crecer. Había hecho que las cosas funcionaran. Había sido
feliz. Mi papá se había ido, pero él aún pensaba en mí. Él aún cuidaba de mí. Él
quería que la familia siguiera unida a pesar de que se había alejado de mi
madre. Es lo que yo también quería. Absorbí aire.
—¿Cuando llegarás a casa? necesitamos hablar sobre Hank Millar.
Puse una taza de chocolate en el microondas y lo llevé a mi habitación. Mi
primera reacción fue sentir miedo al estar sola en la granja, sabiendo que Rixon
andaba libre. Mi segunda reacción fue de quietud y calma, yo no podría decir
por qué, pero de alguna manera me sentía segura, yo sabía que estaba a salvo.
Intentaba recordar que había pasado en la sala mecánica antes de que me
desmayara. Patch había entrado a la habitación...
Y luego quedé en blanco. Lo Que era frustrante porque sabía que había más en
mi memoria. Estuve a punto de alcanzar el recuerdo porque sabía que era
importante.
Después de un rato me encontré recapturando el recuerdo y mis pensamientos
se tornaron alarmantes. Mi padre biológico estaba vivo. Hank Millar me había
dado la vida, y después me dio en adopción. Ahora no tengo deseos de
comunicarme con él, fue muy doloroso pensar en acercarme a él. Sería como
admitir que él es mi padre y no quiero hacer eso, fue muy difícil tratar de
mantener la cara de mi verdadero padre en la memoria. No quiero reemplazar
la imagen de mi padre más rápido de lo que lo estoy haciendo, quisiera saber si
algún día cambiaré de opinión. Eso me aterró, sólo el hecho de que tengo una
vida entera escondida, pero el hecho de haberlo descubierto, hizo que la herida
que llevo fuese alterada para siempre.
Además yo no tenía deseo de encontrarme con Hank en el futuro, pero había
una cosa que aun no se aclaraba. Hank me había dado en adopción cuando
bebé porque me quería proteger de Rixon. ¿Pero que hay sobre Marcie? Mi
hermana que tiene la misma sangre. ¿Entonces por qué no la ocultó? Intente
razonar, pero no pude tener respuesta.
Estaba acurrucada bajo las mantas, cuando llamaron a la puerta. Dejé la
taza de chocolate caliente en mi mesa de noche, bajé por las escaleras y miré por
el ojo mágico. Pero no necesitaba de este para confirmar quien estaba al otro
lado de la puerta. Sabía que era Patch ya que mi corazón no podía llevar un
ritmo constante.
Abrí la puerta.
—Tú le dijiste al Detective Basso donde encontrarme. Tú detuviste a Rixon
www.LeerLibrosOnline.net
cuando me quiso disparar.
Los oscuros ojos de Patch me examinaron. En un momento vi una serie de
emociones dentro de ellos. Agotamiento. Preocupación. Alivio.
Olía a moho, algodón de azúcar rancio, agua y humedad, y yo sabía que
estaba cerca cuando el detective Basso me encontró en el corazón de la casa de
la risa. Él estuvo todo el tiempo ahí asegurándose que estuviera a salvo.
Me envolvió en sus brazos y me apretó muy fuerte apretándome a él.
—Pensé que había llegado tarde, pensé que habías muerto.
Enrollé mi dedo en su camiseta, no me importo estar llorando, estaba segura, y
Patch estaba aquí y nada más importaba,
—¿Cómo me encontraste?—le pregunté
—Pensé por un momento que era Rixon—dijo calmadamente —pero yo
tenía que asegurarme.
Lo miré.
—¿Tú sabias que Rixon quería asesinarme?
—Yo estaba juntando las pistas pero no podía creerlo, Rixon y yo éramos
amigos—la voz de Patch se quebró —él me superó.
—Cuando era tú ángel guardián, yo sabía que alguien quería asesinarte,
pero no podía saber quién, porque era demasiado cuidadoso. Ellos estaban
seriamente cerca de asesinarte, pero yo apenas podía obtener una pista. Sabía
que ningún ser humano puede ocultar sus pensamientos tan cuidadosamente.
—Ellos no saben que sus sentimientos pueden transmitir toda clase de
información a los ángeles. De vez en cuando tengo chispazos de algo, pequeñas,
cosas que me hacen parecer a Rixon, a pesar de que no quería lo dejé con Vee,
pero no pude vigilarlo tan bien porque no podía darle ninguna razón de por
qué estaba vigilándolo. Yo conocía que la única razón por la que Rixon mataría
era por tener un cuerpo humano entonces empecé a indagar sobre el pasado de
Barnabas. Eso hizo que yo me diera cuenta de la verdad. Rixon estaba a dos
pasos detrás de mí, pero él te encontró después que yo te seguí al colegio el año
pasado. Él quería sacrificarte tanto como yo, hizo todo lo posible para que yo
me diera por vencido con el libro de Enoc entonces yo no pude matarte y él sí.
—¿Por qué no me dijiste que el trato de asesinarme?
www.LeerLibrosOnline.net
—No pude. Me despediste como tu ángel de la guarda. Yo físicamente no podía
intervir en tu vida cuando esta pasó a ser segura. Los arcángeles me bloquearon
cada vez que lo intenté, imaginé que podía verte en mi memoria cada vez que
estabas durmiendo. Así que traté de darte la información de que Hank Millar
era tu padre biológico y que Rixon trataba de matarte, yo sé que tú pensaste que
te había abandonado cuando tú mas me necesitabas, pero nunca me di por
vencido y seguí buscando la forma de advertirte sobre Rixon —hizo un gesto
con los labios, pero fue un gesto cansado—aun cuando tú me bloqueabas.
Me di cuenta de que estaba reteniendo el aire.
—¿Dónde está Rixon ahora?
—Lo envié al Infierno y nunca regresará— Patch se estiró, sus ojos tenían una
mirada dura, pero no enojada, decepcionado quizá, deseando en un forma
diferente de acercarse. Sospechaba que él estaba sufriendo más de lo que
aparentaba. Se alejo de todos sus más cercanos amigos y de la única persona
que estaría a su lado a pesar de todo, para enfrentarse a la oscuridad eterna.
—Lo siento—susurré.
Nos quedamos en silencio un momento ambos, repasando nuestra propia
imagen del destino de Rixon en nuestra cabeza. No lo pude ver de primera
mano, pero la imagen que puede conjurar logro enviarme una descarga de
electricidad dentro de mi cuerpo, finalmente Patch dijo a través de mis
pensamientos
—Me volveré rojo, Nora, tan pronto como los arcángeles lo descubran
vendrán por mí. Tú estarás bien, estoy seguro de que no estoy rompiendo las
reglas.
Sentí el malvado impulso de tirar Patch contra la puerta, sus palabras
retumbaban contra la puerta ¿rojo? El primer lugar en que los arcángeles
revisarían era su casa.
—¿Estás loco? —
—Loco por ti—dijo —no te preocupes, tendremos tiempo
—¿Cómo lo sabes?-
Dio un paso hacia atrás con la mano en el corazón.
—Está escrito que la verdad duele.
Lo mire detenidamente.
—¿Cuándo lo hiciste?¿Cuándo te volviste rojo?
—Temprano en la mañana me deje caer aquí, para que saber que estabas a
salvo. Sabía que Rixon estaba en Delphic, y cuando vi la nota que estaba en tu
escritorio, diciendo donde te habías ido, sabía que él haría su movimiento.
Rompí con los arcángeles y fui detrás de ti, si no hubiese roto con ellos Ángel,
www.LeerLibrosOnline.net
físicamente no podría dar el paso, Rixon habría ganado.
—Gracias— susurré.
Patch me abrazó fuerte. Quería estar entre sus brazos y olvidar todo, pero al
sentir su fuerte y sólido cuerpo, ciertas preguntas no pudieron esperar
—¿Esto significa que muy pronto estarás con el ángel guardián? —pregunté,
sentí que Patch sonreía.
—Ahora soy un contratista privado, elijo a mis clientes, de ninguna otra
manera
—¿Por qué Hank me contrató, pero no Marcie? —volví mi cara hacia su polera.
No quería preocuparme de Hank de ninguna manera. No era nada para
mi, aún en un lugar secreto de mi corazón, deseaba que él me amara tanto como
a Marcie, yo también era su hermana, era su hija también pero lo único que he
visto es que el siempre eligió a Marcie por sobre mí, me envió lejos, favoreció a
Marcie.
—No sé — era todo tan tranquilo no podía escuchar su reparación—.
Marcie no tiene tu marca. Hank la tiene y, Chauncey también, no creo que se
coincidencia ángel.
Mis ojos viajaron hasta mi muñeca derecha, la oscura mancha que la gente
siempre confundía con una costra. Yo siempre pensé q era una marca de
nacimiento única. Hasta que conocí a Chauncey.
No creo que sea una coincidencia Chauncey y ahora Hank… tengo el
presentimiento que sabe él significado de la mancha porque mientras más
profundo los lazos biológicos entre Chauncey y yo más razón para que tenga
esta mancha y si esto es así, definitivamente es un pensamiento aterrador .
—Estás segura conmigo— dijo Patch acariciándome los brazos.
Hubo un pequeño silencio entre ambos…
—¿Dónde nos llevará esto?
—Juntos —levantó sus cejas y cruzó sus dedos, como rogando por suerte
—Hemos peleado mucho —dije—, y hemos hecho mucho.
Patch acercó su mano sacándose en anillo de su dedo y lo deposito en la
palma de mi mano empuñando mis dedos alrededor. Él beso mis nudillos
—Esto terminara pronto, pero aún no.
Yo abrí mi mano y levante el anillo, el mismo corazón estaba grabado en la
www.LeerLibrosOnline.net
parte de adentro, pero ahora habían 2 nombre grabado en el mismo lado.
Nora & Jev.
Levanté la vista.
—¿Jev? ¿Ese es tu verdadero nombre?
—Nadie me ha llamado así hace mucho tiempo —rozó su dedo con mis labios
asesinándome con sus negros ojos. Sentí que me derretía, un calor urgente,
aparentemente sintiendo lo mismo Patch cerró la puerta y le puso el pestillo y
apago la luz principal dejando la habitación en penumbras solamente la luz de
la luna alumbraba la habitación. Nuestros ojos miraron hacía el sofá al mismo
tiempo.
—Mi madre llegara a casa pronto, sería mejor que fuéramos a tu departamento.
Patch se paso la mano en su quijada.
—Tengo reglas acerca de a quien llevo.
Estaba realmente cansada a esa respuesta
—Si me lo enseñas ¿tendrás que matarme? —adiviné peleando por no
sentirme irritada.
— ¿Algún día entrare ahí, y nunca más me iré?
Patch me estudio un momento, luego busco en su bolsillo, saco una llave de su
llavero y la puso en el bolsillo de mi pijama.
—Algún día estarás ahí, tienes que dejarme volver.
Cuarenta minutos después descubrí que puerta abría la llave. Patch llevó el
jeep dentro del parque de deserciones D y estaciono el auto. Cruzamos el
estacionamiento tomados de la mano, un frío invierno, la brisa llevaba mi pelo a
la cara de Patch, abrió la puerta del patio y la sostuvo para que yo pasara.
Delphics tenía un sentimiento completamente diferente sin el ruido y las luces
del carnaval, un silencio apacible mágico lugar, saqué una lata de soda y
cuando iba a pagar la maquina, el viento se llevo el dinero.
Las paredes se veían pegajosas, mantuve mis ojos fijos en el oscuro
esqueleto del arcángel en contraste con el oscuro cielo. El aire olía a lluvia un
distante sonido de trueno se revelaba sobre mi cabeza, la parte norte del
arcángel. Patch me sacó del pasillo y saltó sobre un escaparate, abrió la puerta
justo cuando cayó la lluvia del cielo, danzando en el pavimento la puerta se
cerró detrás de nosotros, rodeándolo en una tormenta oscura el parque está
muy silencio sólo excepto por el golpeteo de la lluvia, golpeando sobre el techo,
sus manos en mi cintura… su voz suave en mi oído.
www.LeerLibrosOnline.net
— Delphic fue construido por ángeles caídos y es el único lugar donde los
arcángeles no pueden acercarse. Somos solo tú y yo esta noche ángel.
Me giré absorbiendo el calor de su cuerpo. Patch tomó mi mentón hacia
arriba y me besó.
El beso fue dulce, tibio y envió una descarga de placer a través de mí. Su
pelo estaba mojado por la lluvia y se podía oler un toque de jabón. Nuestros
labios y piel se juntaron. El sabor a lluvia que se filtraba a través del techo nos
salpicaba con pequeños toques de frío. Los brazos de Patch me envolvieron,
deseándome con intensidad que hacía que deseara estar más pegada a él.
Él chupó un poco de lluvia de mi labio inferior, y sentí que su boca sonreía
contra la mía. Retiró mi pelo hacia los costados y me besó justo debajo de mi
clavícula. Se acercó a mis oídos y después sentí sus labios en mi hombro.
Yo puse mis dedos en su cintura estando aún más cerca.
Patch puso su cabeza en la curva de mi hombro, sus manos resbalando por mi
espalda. Él dio un profundo rugido.
—Te amo— murmuro contra mi pelo —, soy feliz y no puedo recordar el
haberlo sido antes.
—¡Que conmovedor!— una voz profunda salió desde las sombras a través de la
pared — miren al ángel.
Un joven alto y atractivo, indudablemente Nefilim, salió de las sombras y se
acerco a Patch torciendo su brazo a la espalda. Para mi sorpresa Patch lo dejó
hacerlo si poner resistencia.
“Cuando comience a pelear, corre” —. Patch me hablo en mis pensamientos, y me
di cuenta que él luchaba por hablarme, ayudándome a buscar una salida —“Yo
lo distraeré, tú corre, toma el Jeep. ¿Tú sabes cómo conectarlo? no vayas a casa, quédate
en el Jeep hasta que yo te encuentre”
El hombre que estaba detrás del estante, ordenaba a los otros, un paso atrás
dentro de un rayo de luz que hizo que uno de los estantes saltara en pedazos. él
era alto, atractivo, delgado y joven de una forma sobrenatural para su edad, y
vestido de forma impecable, con un poleron blanco y pantalones de algodón.
— Señor Millar yo susurré. No podía pensar en ninguna otra manera de
llamarlo. Hank se veía muy informal; Papá demasiado intimo.
—Déjeme presentarme apropiadamente—dijo
—Yo soy Black Hand. Conocí bien a tu padre Harrinson. Estoy feliz de que no
esté aquí para verte involucrada con una de la crías del diablo.
Él se apretó la cabeza.
—Tú no eres la chica que esperaba que fueras cuando crecieras, Nora.
Fraternizando con el enemigo, haciendo una burla de tu herencia, nunca creí
que anoche valorarías una de las cosas seguras de los Nefilim.
www.LeerLibrosOnline.net
Pero no importa puedo olvidar eso —hizo una pausa con interés—, dime Nora.
¿Fuiste tú quien asesino a mi amigo Chauncey Langeais?
www.LeerLibrosOnline.net